无敌战兵/【途遥】
--------------------------------------------------------------------------
八年前，江宁为了搭救两个女同学，被犯人挟持去了国外，成为了一个佣兵，并在生死边缘徘徊了八年时间，他创立的‘狼群’佣兵团，在全世界都赫赫有名。　　一次偶然的机会，他救助了华夏政界高层薛先生，从而获得了洗白身份回国的机会。　　然而，他怎么也没有想到，因为一个误会，京城龙家的天之娇女，正在满世界的找他……
--------------------------------------------------------------------------
本书由最大的电子书下载网站乐读电子书提供下载，下载更多好书，请访问乐读电子书http://www.txtbook.com.cn
手机看书，就用【乐读小说阅读器】，安卓和苹果用户可以搜索乐读小说阅读器下载最好的小说看书软件，海量好书任你读。
--------------------------------------------------------------------------
第1章 异界归来
　　“终于回来了！”

　　站在洛城的街头，江宁有种恍若隔世的感慨。

　　当初离开时，他不过是个十七岁的高三学生，而今却已经是二十五岁的青年。

　　八年过去了，记忆里的街景已经消失不见，取而代之的是一栋栋高楼大厦。

　　这座城市已经变了，这座城里的亲人都还好吗？

　　整理一下背上的行囊，他急步朝记忆里家的方向走去。

　　摆脱了新城区的繁华，穿过老城区纵横交织的小巷，远远的，看见了那栋魂牵梦绕的筒子楼。

　　此刻，正值初春时节，傍晚的空气中还萦绕着丝丝寒意，温暖的灯光透过窗子投射在他归来的路上，熟悉的乡音翻过墙头传入他的耳中，是那样的亲切。

　　他的速度越来越快，宛如一阵轻风，穿过了院子，爬上了楼梯，飘然来到位于四楼的家门外。

　　正准备敲门，房门却从里面打开了，一个年轻女子端子碗中药渣走了出来。

　　猛然看见门口站着个大男人，女子被吓了一跳，本能的就要往后缩，可是等她看清江宁的面貌后，却又愣住了，疑声道：“你，你是……”

　　江宁也很意外。

　　虽然时隔多年，但女子的眉目依然清秀，还能认得出她是自己的高中同桌叶霜。

　　只是，她怎么会在自己家里呢？

　　“你是江宁？”叶霜终于缓过神来，惊呼出声。

　　江宁点了点头，回应了一个微笑。

　　“你怎么才回来？”叶霜顿时瞪大了眼睛，像是受了莫大的委屈一样，连声斥责道：“这么多年，你是跑到哪里去了？叔叔阿姨一直都在找你知道吗？”

　　江宁脸上的微笑渐渐变得苦涩起来。

　　他的失踪源于一个意外，而这八年在国外的经历又太过血腥，使得他心中即便有再多的无奈，也无法宣诉出来。

　　好在叶霜并没有太过追问，急忙把他拉进屋里，又朝外面看了看，便赶紧把房门关上了。

　　转过身来，她在江宁身上仔细打量了一会，这才叹了口气，道：“阿姨病了，叔叔没时间，所以我在这里照顾她。”

　　“病了？”

　　江宁的心猛然一沉，母亲的身体一向都很好的，怎么忽然病了呢？

　　他的视线沿着叶霜手指的方向，往旁边的卧室看去。

　　一位头发花白的老人躺在床上，旁边还挂着吊瓶，正在昏睡当中。

　　她显然病得不轻，即便身上盖着厚厚的被子，脸依然被冻得乌青，哪怕是在昏睡时，也会时不时露出痛苦的神情。

　　江宁眨了眨眼睛，简直有些不敢相信，这就是生我养我的母亲？

　　他眼眶微红，慢慢走了过去，像是怕惊忧到母亲的睡梦一样，小心翼翼地跪在床头，捧起母亲那只布满针孔，干枯青瘦的左手，紧紧贴在自己的脸上。

　　“阿姨得的是心脏病，已经好几年了，本来叔叔收废品攒了点钱准备做手术的，可是前段时间不小心撞到了人家的宝马车，攒的钱全陪进去都还不够，现在给人家干苦力抵债。没了钱，阿姨的病也就耽误了，现在只能用些便宜的中药偏方维持……”

　　随后跟进来的叶霜低声解释道。

　　她的话，更让江宁心里难受。

　　自己离家八年，因为种种原因无法与家里取得联系，怎么也没想到父母竟沦落到这般田地。

　　不过很快，他紧皱的眉头又有几分舒展。

　　听叶霜的意思，这病虽然危险，但只要有钱做手术，以现在的医疗技术，还是可以彻底治愈的。

　　而且他在国外待了这么多年，虽然经历了无数危险，但也收获了不少。

　　想到这里，江宁从行囊中掏出一个小瓶子，从里面倒出一颗金色的小药丸，用桌子上放的温水化开后，一点点的喂进母亲口中。

　　瓶子中的小药丸，是他在非洲时，从一个部落酋长那里得来的，据说是用各种极其罕见的珍贵药材融制而成，拥有续命转生的功效。其中三颗救过江宁自己的命，还有一颗被他用来救助一个身染剧毒的女子，现在这是最后一颗了。

　　金色小药丸拥有神奇的功效，江母喝下不久，被冻得乌青的脸便恢复了几分血色。

　　站在江宁身后的叶霜亲眼目睹了整个过程，她不知道那是什么东西，眼睛因为惊奇而瞪得圆溜溜的。

　　渐渐的，昏睡中的江母似乎有了感应，她慢慢睁开眼睛，一眼看见床头跪着的江宁，愣住了：“我这是在做梦吗？”

　　江宁摇了摇头。

　　他盯着母亲的脸，小心侍奉着让母亲把杯子里的水全部喝下。

　　“小宁，你真是小宁？”

　　江母已经彻底清醒，可她显然还不敢相信眼前的事实。

　　“妈，是我，我回来了！”

　　江宁紧紧抓住母亲的手，重重点头。

　　这个刚从战场上挣扎出来的七尺男儿，这个曾在国外的佣兵世界掀起惊涛骇狼的战神，此刻，在自己的母亲面前，终于抑制不住自己的感情，像孩子一样流下了泪水。

　　“直是我的小宁！”

　　江母忽然坐了起来，把他紧紧搂在怀里，失声痛哭道：“你怎么才回来？这么多年你是跑到哪里去了？你爸爸被人讹上了，人家要收咱们的房子，可我实在不舍得离开这里，就是怕你回来了找不到家啊……”

　　母亲的泪水，很快便打湿了江宁的肩膀。

　　他低着头，沉默着，任由母亲倾诉着这些年的苦难和思念。

　　八年了，自己离家实在太久太久了。

　　“砰！”

　　就在江宁终于见到了母亲，却发现母亲已是白发苍苍，卧病在床的时候。

　　就在他为些而感到万分愧疚的时候。

　　紧闭的房门忽然被人踹开，随之而来的，还有一个尖细的声音：

　　“哭顶个屁用？欠债还钱，天经地义！”

　　江宁明显的感觉到，母亲在听见这个声音后，瘦弱的身体因为畏惧而一阵剧烈的颤抖。

　　他眼中寒光一闪，循声望去。

　　出现在他视线中的，是个打扮得痞里痞气的青年。

　　这人一脚踹开房门后，骂骂咧咧地走了进来，往客厅当中一站，目光在房内巡视了一圈，最后落在了江母的身上，冷哼一声，道：“别怪老子没提醒你们，今儿若是再不搬走的话，就等着给那老东西收尸吧！”

　　“找死！”

　　青年话音刚落，江宁便一个纵步扑到了他的面前，挥起一拳打了出去。

　　“砰！”

　　青年嘴里喷出一口鲜血，惨叫一声飞出数米，重重地撞在墙上，弹回来又狠狠地摔在地上。

　　“你是什么东西？敢在这里大呼小叫？”

　　不等青年爬起来，江宁一把掐住他的喉咙，将他整个举了起来。

　　这狗东西，竟然敢威胁自己的母亲！

　　江宁此刻的表情，又岂是一个凶字了得？

　　青年名叫项成，是金鼎娱乐城的保安队长，手下跟着七八个小弟，也算是这旧城区混得有头有脸的人物了，平日里威风八面。可是，面对此刻的江宁，他却被吓得连话都说不出来了。

　　叶霜也被突然爆发的江宁吓住了，醒过神来后，急忙上前劝阻：“江宁，快松手，这样会出人命的。”

　　江宁冷哼一声，眸子里寒光凛冽，他根本就没打算让这痞子活着出去。

　　“小宁，别犯浑，你爸还在他们手里呢！”江母也赶紧追出来阻止道。

　　江宁闻言一愣，眉头颤了颤。

　　随即稍稍一用力，便把项成像破麻袋一样甩出门去。

　　从地上爬起来，项成长长地吐了口血沫子。

　　刚才，他差点就以为自己没命了。

　　缓过神来，他摸了摸自己的脖子，眼中闪过一丝恶毒，盯着缓慢走来的江宁，厉声威胁道：“你等着，老子跟你没完。”

　　说着，他手伸进怀里就准备打电话叫人来。

　　可没等他掏出手机，便被江宁一把揪起往墙上重重一撞，手机扑嗒掉在地上，而他背上的骨头也像是被震碎了一样，痛得他哇哇大叫。

　　“砰！”

　　江宁在他小腹上打了一拳。

　　强大的冲击力，震得项成五脏六腑一阵翻腾，一股浓郁的气血被堵在喉咙里，吐不出来，也咽不下去，惨叫声嘎然而止。

　　“我爸爸在哪里？”江宁冷冰冰地问道。

　　此时，项成已经意识到自己是碰见狠人了，慌乱的眼神中闪过一丝犹豫。

　　“砰！”

　　还没等他想好是否认怂，江宁就又给了他一拳头，那股卡在喉咙里的气血顿时喷涌而出，带走了他刚刚吃过的晚饭，还有一股火辣辣的腥甜。

　　“给你最后一次机会！”江宁的声音清冷，不掺杂一丝感表。

　　“我说，我说……”项成再不敢有丝毫的犹豫，急声求饶。

　　江宁冷哼一声，手上的力道稍稍松了几分。

　　“老头……老爷子在我们公司，耿总说收了房子才让他回来。”项成说完，眼泪便混着血水一起往下掉，实在是太痛了。

　　“带我去！”

　　江宁懒得和这个小痞子废子，揪住他的头发便往楼下拖去。

　　“小宁……”

　　身后，叶霜扶着江母追了出来，两个女人都一脸的担忧。

　　江宁回头笑了笑，安慰道：“妈，你和叶霜在家做好饭等着就是，我很快就会和爸爸一起回来的。”

　　说着，还在项成那张被打得五花肉似的脸上拍了拍：“你说，是不是？”

　　项成此刻已是痛不欲生，哪还敢有半个不字？只是一个劲的点头。

第2章 找上门来
　　金鼎大厦位于老市委大院旁。

　　之所以能在这老城区的核心位置，拥有一栋三十层高的物业，除了财力雄厚外，更重要的是，传闻金鼎娱乐城的后台大老板，是市里某位高层的儿子。

　　当然，对于这个传闻，身为金鼎娱乐城总经理的耿龙从来没有承认过。

　　不过他也没有否认。

　　“道上混的，谁能少得了朋友？”

　　此时，他就坐在大厦最顶层的办公室内，手里端着杯红酒，面对着一个容貌秀美，妆容淡雅的女子，笑吟吟地说道。

　　女子名叫薛冰，不过二十六七岁的样子，却已经是精典化妆公司的总经理，在洛城的化妆品行业中，是赫赫有名的女强人。

　　两家并没有生意上的往来，平日薛冰见了耿龙这个大混混，也总是不假以颜色的。

　　但今天她不仅亲自登门拜访，还拿出了一副素描画像，好声好气地央求耿龙帮忙找个人。

　　“耿总，这件事就拜托您了。”薛冰说着，掏出一张十万元的支票，连同画像一起，推到了耿龙面前：“相信以耿总的实力，只要画像上的这个人出现在老城区，您一定能找到的。”

　　耿龙根本没有看那画像。

　　他的目光也只在支票的数额上稍稍停顿了一下，便又转向了薛冰傲人的丰满，嘿嘿一笑，将手中的红酒推到了薛冰面前：“这个嘛，还要看薛总的诚意了。”

　　薛冰脸色一变。

　　刚才耿龙可是当着她的面，将一颗红色药片丢进了酒杯里，虽然不知道那是什么东西，但可以肯定，自己喝了不会有什么好处。

　　然而，她又接到了集团总部的指示，画像上的人很有可能已经来到了洛城，势必要尽快找到他，而且这人身份特殊，不方便动用警方的力量，迫于无奈，她才想到了眼前这个大混混。

　　迫于无奈，薛冰才找到了眼前这个老城区的地头蛇。

　　“怎么，薛总不愿意跟我交朋友？”耿龙的脸一下子就拉了下来。

　　“耿总误会了。”

　　薛冰忽然笑了，她慢慢站了起来，端着酒杯绕过大班台来到了耿龙身边：“我一个人喝怎么行呢？要不，耿总陪我一起喝？”

　　一股淡淡幽幽的清香扑鼻而来，看着近在咫尺的傲人处，耿龙只觉得心头有一团火在燃烧一样，他舔了舔自己的嘴唇，忍不住就要伸出手去。

　　“砰！”

　　办公室的门忽然被人一脚踹开。

　　耿龙多年来第一次有了点反应的状态，猛然颤了颤，一泄千里。

　　他就像是一只受伤的公狗一样跳了起来，从喉咙里发出一声闷哼，猛的抬起头，见是自己的手下项成，更加恼羞成怒，抄起桌子上的青铜兽首便砸了出去。

　　“扑！”

　　项成身后忽然探出一只手，一把将青铜兽首接住。

　　松开衣领，任由项成像烂泥一样瘫在地上，江宁提着青铜兽首走了进来，往桌子上轻轻一放，顺手把电话推到了耿龙面前，心平气和地说道：“给你的人打电话，十分钟内，我要在这里看见江成则，耽误一分钟，我剁你一只手！”

　　耿龙的脸顿时黑了。

　　自从他十六岁出道，一路砍杀成为这老城区的一哥后，有三十年了吧？再没人敢这样跟他讲话了。

　　眼前这小子有什么依仗？竟然敢威胁老子！

　　他冷哼一声，从桌子下面掏出一把手枪抵在了江宁的脑袋上，打开保险，恶狠狠地说道：“老子不管你是谁，马上给老子跪下，否则要你的命！”

　　面对着黑幽幽的枪口，江宁笑了笑。

　　他忽然跳了起来，快若闪电般捉住耿龙执枪的手，重重地在青铜兽首上磕了一下，枪应声掉在地上，再用力一带，将耿龙的脑袋按在桌子上，抄起旁边的电脑键盘砰砰砰一顿狠砸，直砸得耿龙头破血流，双眼翻白，像死狗一样趴在那里不能动弹，这才冷哼一声，将四分五裂的键盘一丢，坐在了薛冰刚刚坐过的椅子上。

　　许久之后，耿龙才慢慢的把脑袋从桌子上拔了出来。

　　他的鼻子已经被打歪了，脑袋上流下来的鲜血，很快便洇湿了半截衣服，整个人看起来就像是刚在染缸里泡过一样。

　　但他紧咬着牙，强忍着没有发出声来，一双猩红的眼睛死死地盯着江宁，不知打些什么主意。

　　江宁根本没把他的凶狠放在眼里，只是冷冰冰地提醒道：“你还有七分钟时间。”

　　耿龙眼角跳了跳，嘴里吐出一口血沫，问道：“你是江家请来的？”

　　话音刚落，江宁又跳了起来，抄起青铜兽首在耿龙的脑袋上咣咣咣一通狠砸，顺手还抽了他两个耳光：“哪这么多废话？”

　　狂风暴雨般的打击，让耿龙差点继不上气来，剧烈的疼痛，更使他丧失了先前的勇狠，忍不住惨呼出声。

　　今天是碰见狠人了！

　　回过神来，耿龙意识到自己讨不了好去，赶紧拿起了电话，又小心翼翼地看了江宁一眼，见他没有阻止的意思，这才哆哆索索地拨出了一个号码，接通后不敢有半句废话，急忙吩咐道：“把姓江的赶紧带过来！”

　　说完，刚把电话扣上，滚烫的鲜血便糊住了他的眼睛。

　　“早这么配合，又怎么会挨打呢？”江宁坐回到了椅子上。

　　见他没有再次殴打自己的意思，耿龙暗暗松了口气，抽出一大把纸巾堵住了脑袋上的血洞，颤颤地问道：“你，你和江成则是什么关系？”

　　“我叫江宁，你说会是什么关系呢？”江宁手里把玩着那个青铜兽首，漫不经心地反问道。

　　“呃……”

　　耿龙脸上的肌肉抽了抽。

　　他的心猛然一沉，已经预感到怕是不妙了。

　　而一直默默地站在一旁的薛冰，从江宁进门开始，目光便没有从他的脸上移开过，听见他的名字后，眼睛更是一亮，悄无声息地从桌子上将那张素描画像拿了起来，两厢里一对照，更加确认自己的怀疑了。

　　耿龙手下办事很利索。

　　电话打过去没多大一会，便有个剃着鸡公头的青年，推搡着一个瘦瘦弱弱的老人走了进来。

　　一看见老人的模样，耿龙的心就揪紧了。

　　而原本坐在椅子上的江宁，也慢慢的站了起来。

　　他看着这位满脸是伤，初春时节却只穿着件短袖的老人，鼻子一酸，眼睛马上就红了。

　　“耿总，把这江老头带上来，是不是因为那死老太婆赔钱了？”

　　鸡公头青年说着，还狠狠地推了江父一把。

　　“你快滚吧！”

　　耿龙看着江宁手中已经被捏变形的青铜兽首，有气无力地回了句。

　　可是已经晚了，青铜兽首砰的一声印在了青年的脸上，江宁一个纵步跟上，伸手扶住父亲的同时，抬起一脚踹在了青年的心窝里。

　　青年闷哼一声，像只断了线的风筝一样飞了起来，重重地撞在了十几米外的柱子上，七窍喷血，干脆利落地昏死过去。

　　耿龙呼的一下子站了起来。

　　手下的惨状把他吓坏了，连绊倒了椅子都浑然未知，手里抱着个无线鼠标，像抱着个护命符一样，身子紧紧贴在墙角里，连声道：“江，江先生，听我解释好吗？”

　　一个无关紧要的手下都被打成这样，耿龙很怀疑，自己身为罪魁祸首，又会得到怎样的惩罚呢？

　　江宁没有搭理他。

　　他搀扶着一脸震惊的父亲慢慢坐下，并脱掉自己的外套披在了父亲的身上，又倒了杯热茶捧到了父亲的面前。

　　愣愣地接过来，愣愣地喝了一口，江父这才缓过神来，盯着他道：“你，你是小宁？”

　　江宁点了点头：“爸，是我，我回来了！”

　　“那这是……”

　　“我来接你回家，妈妈已经做好饭等着我们了，先让我跟耿总好好谈谈，很快就走。”

　　他轻轻抱了抱瘦瘦弱弱的父亲，抹了把微微发红的眼睛，转而走已经瘫在那里起不来的耿龙走去。

　　“耿总，这样做，不好！”

　　耿龙的身子缩得紧紧的，狠不得身后有个洞，让他马上钻进去才好。

　　江宁的语气越是平静，他的心就揪得越紧。

　　一种无形的压力，随着江宁那缓慢的步伐向耿龙涌来，将他心中仅存的那点勇气都挤不见了。

　　他的双手紧紧地攒着鼠标，全身像筛糠一样哆嗦着，嘴唇颤了颤，央求道：“江先生，听我解释好吗？”

　　说着，他扑通一声，跪下了。

　　旁边，一直冷眼看着的薛冰愣住了。

　　这就是老城区的一哥？

　　这就是那个十六岁就出来闯天下的耿龙？

　　原来，也不过是个满脑子肥肠的米虫罢了！

　　倒是慢慢走来的江宁，让她觉得如此的高大，如此的威猛，再联系到集团总部的那个奇怪指令，一时间，江宁的身影在她的眼中，变得像是一座山一样，压在了她的身上，压在了她那颗二十多年来从未绽放过的芳心里。

　　她感觉全身燥热，脸更是涨得通红，像缺氧一样，有些喘不过气来。

　　江宁走到了耿龙面前，将鼠标从他的手中接过来，轻轻放在旁边的桌子上，转而握着他的手，蹲下来，叹了口气，埋怨道：“耿总，你看我父亲都这么大把年纪了，你还这么欺负他，是不是太过份了？”

　　“江先生，听我解释好吗？”耿龙显然是快要被吓傻了，嘴里无意识地呢喃着这两句话。

　　江宁摇了摇头：“把以前讹的钱，乘以一百倍放在这里，晚上十二点我会准时来取，好吗？”

　　耿龙眨了眨眼睛，赶紧点头。

　　江宁笑了笑：“这是订金！”

　　咔嚓！

　　他的话刚说完，耿龙的双手便齐齐传出一声脆响，以一种奇怪的角度，两个手掌都紧紧地贴在手腕上。

　　耿龙看着自己的双手，愣了一下，然后才发现一声惨叫，全身剧烈地颤抖起来，汗水瞬间便把他全身都打湿了。

　　江宁在他的脸上轻轻拍了几巴掌，叮嘱道：“可千万别忘了哦！”

　　说完，起身扶着父亲离开了。

　　身后，耿龙的惨叫声渐渐停歇了，显然他是已经痛昏了过去。

　　而薛冰看着江宁的背影，贝齿紧咬下唇，忽然嘤咛一声，惹火的身体一阵剧烈的颤抖。

　　她靠在大班台上，大口大口地喘息了一会，忽然想到了什么，拿起桌子上的支票急急的追了出去，同时从包里掏出一个电话，拨通后急声道：“小姐，你要找的人好像出现了！”

第3章 迟到的感谢
　　八年了，终于又和父母坐在了一起。

　　看着面前并不算丰盛的菜肴，江宁心底一阵唏嘘。

　　青椒炒蛋，鱼头豆腐汤，这都是他最喜欢吃的，难为过了这么多年，母亲都还一直记得。

　　这顿饭吃得很慢，八年时间，每个人都憋了一肚子的苦辣酸甜，迫切的想与自己最亲近的人分享。

　　从父亲的口中，江宁知道了事情的缘由。

　　自从母亲被检查出得了心脏病后，赚钱的压力便像山一样压在了父亲的肩头，奈何他一个老实巴交的下岗工人，又无一技之长，也只能靠收废品赚钱，并且还专门买了辆三轮车。

　　也正是这辆三轮车，不小心碰到了耿龙的宝马，拿去4店里一检修，竟然要十七万！

　　父亲这些年辛辛苦苦攒的钱，总共也不过八万多，全赔进去都还不够，被要求在金鼎娱乐城的仓库里当搬运工抵利息，同时项成还带着一帮子人，三两天头来家里，逼着母亲要用房子抵剩下的债。

　　母亲报警无数次，奈何一点用都没有，因为耿龙拿出了一大堆的检修发票，清清楚楚地证明了他那次检修花了十七万元，一分不差。虽然明眼人一看就知道其中有猫腻，但江家这样的小门小房，找谁说理去？

　　“房子让他们收了就收了吧！”江母叹了口气，道：“我看小宁今天把那姓项的打得那么厉害，总担心以后日子过不安生，不如破财免灾，只要咱们一家人平平安安的，就啥都有了！”

　　她在经历了这些事情后，已经彻底的看开了。

　　但江父却皱了皱眉头，显然有些不甘心。

　　可是一想到江宁今天连耿总都敢打，也实在害怕人家报复，他一个半截入土的老头子倒是无所谓，就是害怕江宁有什么闪失，所以想了想，也点了点头：“正好，乡下老家还有间祖屋，收拾收拾应该还能住，再说乡下空气也好，说不定你妈还能多活几年。”

　　江宁知道两位老人在担心什么。

　　不过搬回农村去住，他倒是挺赞成的，现在交通方便，只要买辆车，来往也容易。

　　更重要的是，江家在洛城的亲戚都是母亲这边的，父亲遭了难，这么长时间竟然没有一个人上前帮忙，连母亲病成这样，都还得靠人家叶霜一个外人照顾，岂能让他不寒心？

　　但他并没有在父母面前表现出自己的愤怒，只是笑了笑，说：“咱们搬去农村住也好，父亲当年不就是从农村来的吗？不过得找个大医院，把妈妈的手术做了才行。”

　　“我和你爸回去，你还是留在城里找份安稳的工作，赶紧把婚结了才是正经！”

　　江母说完，瞄见江父张嘴准备说话，便在桌子底下踩了他一脚，朝叶霜那边使了个眼色。

　　叶霜一直在低头吃饭，好像没看见一样，只是她的脸却不知不觉的红到了脖子里。

　　江父愣了一下，不再吱声了。

　　这些年，他们老两口可没少托叶霜的福，而且据他所知，叶霜大学毕业后便搬进了公司安排的宿舍，一直也都没有谈过男朋友，这么好的儿媳妇，上哪儿找去？

　　唯一担心的是，江宁留在洛城，万一碰见耿龙那帮人怎么办？

　　想到这里，他的心中不免有几分隐忧。

　　江宁可不知道二老的心思，他还以为是担心自己的婚姻，便笑道：“农村也有待嫁的姑娘，难道我非得在城里找吗？”

　　“叭嗒！”

　　叶霜的筷子不小心掉在了地上。

　　她急忙弯腰去捡。

　　乘这个机会，江母恨恨地在江宁的额头上戳了一指头，指了指叶霜的位置。

　　江宁愣住了，还不明白这和叶霜有什么关系。

　　叶霜默默地把筷子清理干净后，脸色已经变得有些苍白了，她赶紧三两口把碗里的饭吃完，然后勉强挤出一个微笑，道：“叔叔阿姨，我已经吃饭了，该回去了，该天我再来吧。”

　　说完，便往门外走去。

　　“这怎么行，才吃一碗……”

　　江父还要劝她，却被江母瞪了一眼：“路上随便哪里没有饭店？”

　　说着，还揪了一下江宁的耳朵：“你这小子愣着干什么？还不赶紧送叶霜回去？”

　　“可我还没吃饱……”江宁嘴里叨着块鱼头，一脸的委屈。

　　“跟叶霜去外面吃！”江母说着，伸手把鱼头从他的嘴里夺了出来，推了他一把：“今晚随便你在哪里住，别回来了，家里没地方睡！”

　　“啊？”江宁瞪大了眼睛，不明白母亲怎么说翻脸就翻脸。

　　看着叶霜和江宁一前一后出了门，江父站起来还想送送，却被江母一把拉住：“你怎么这么没眼色呢？跟着凑什么热闹？”

　　“我哪是凑热闹，这不是怕小宁身上没带钱吗？”江父翻了个白眼。

　　“没钱让他睡马路！”江母抿嘴一笑。

　　老两口的声音不大不小，刚好能让门外的叶霜听得清清楚楚，没来由的，她的脸又红了，低着头赶紧往楼下走去。

　　夜晚的洛城，少了许多白日的喧闹，多了几分夜晚的清静。

　　叶霜走在前面，江宁跟在后面，两人隔着三米远的距离，一路沉默着，不像结伴而行的朋友那样自然，倒像是一对刚刚结了婚，还有几分羞怯的小夫妻。

　　终于，还是叶霜忍不住打破了两人间的沉默。

　　她回过头来，看着江宁，很是认真地说道：“谢谢！”

　　没头没脑的两个字，让江宁懵了，他还以为叶霜是感谢自己送她回宿舍，便说道：“应该是我谢你才对，多谢你这么多年来，一直替我照顾我母亲。”

　　叶霜摇了摇头，清秀的脸上多了几分黯然，她道：“我谢你，是感谢你当年救了我，要不是当初你奋不顾身推开我和夏紫桐，也不会被那些人挟持，这么多年了，我一直想对你说声谢谢，可是一直都没有机会……”

　　江宁叹了口气。

　　八年前的那个周末，他和几位同学一起去洛城附近的栖凤山游玩，碰见一伙从监狱里逃出来的死囚，这伙人走投无路之下，想挟持几个女孩子做人质，大家都被吓得四散逃避，只有江宁在最关键的时刻，推开了叶霜和夏紫桐二人，自己却没来得及逃脱，被一路挟持到了境外当了一名佣兵。

　　最初的时候，他是个毫无自由可言的炮灰，后来才逐渐掌握主动，并在杀死那几个当初挟持他的人后，带着一帮子手下，成立了全球佣兵界赫赫有名的‘狼群’佣兵团。

　　然而，死在他手里的人越多，离家的距离也就变得越远，他甚至都不敢跟家里联系，生怕会连累到父母。

　　直到半年前，他偶然救助了一位在华夏颇有份量的大人物，并通过这个关系替军方做了几趟差事，这才换来了归国的许可一张崭新的二代身份证。

　　经历了这么多的艰难，他终于幸运地回来了，然而看见父母沦落到这般田地，江宁的心情难免有些复杂。

　　他也曾想过，如果当初自己没有救人，没有被挟持到国外去，父母的日子会不会好过点呢？

　　可是，他又不得不感激这八年的经历，使得他比许多同龄人经历了更多的精彩。

　　许久之后，江宁笑了，他很是肯定地对叶霜说：“如果时光倒转，如果又身处那样的情形中，我还会把你们推开的，所以，你不用谢我。”

　　叶霜的眼睛瞪得大大的，似乎想从江宁的脸上看出点什么东西，可是，她最终还是失望了。

　　江宁的脸上，没有丝毫的戏谑之意。

　　两个人慢慢行走在路人罕见的大街上，他们的身影被昏黄的路灯越拉越长，就如同指间的时间，在不知不觉间走过了那段距离。

　　叶霜的宿舍，近在眼前。

　　“好像，你一直没问过夏紫桐的情况，是提前见过她了吗？”

　　也许是宿舍的灯光给了叶霜勇气，她忽然扭过头来，看着旁边的江宁道：“如果我没记错的话，当初你和她不是在处对象吗？”

　　江宁没有否认，笑着点了点头：“我以为这是个秘密呢，没想到你竟然知道。”

　　“是她告诉我的。”叶霜顿了顿，盯着江宁的脸，生怕错过了他脸上一丝一毫的隐瞒，道：“那么，你回来前见过她吗？”

　　“没有！”他摇了摇头，没有丝毫的勉强：“好像也没这个必要吧？”

　　江宁说的是实话。

　　在外面野蛮的世界中生活了八年，每天都挣扎徘徊在生死边缘，脑海里满是热血和杀戮，哪有时间纠结儿女情长？

　　如今终于回到家中，却发现父母已是白发苍苍，生活窘迫，他更想多陪陪两位老人，哪有心思去想像某人八年后的模样？

　　不知道是错觉还是什么，江宁好像听见叶霜长舒了口气。

　　这个在高中时期并不起眼的女生，如今却有一双明媚的大眼睛，也不知道她想通了什么，忽然间变得好开心的样子，眨巴着大眼睛，很是夸张地说道：“就算是你现在见到了夏紫桐，恐怕也认不出她了！”

　　江宁一脸温和的微笑，不争，不辩。

　　可是叶霜的情绪却无比高涨，嘴巴一直都没停过，或许是因为经常参加同学聚会的原因，几乎全班同学的情况她都有所了解，尤其是当年那几个一起登栖凤山的人，更是连他们现在的住址都一清二楚。

　　江宁一直默默地听着，虽然其中有许多让他惊讶的人和事，但更多的，则是默默的祝福。

　　或许，自己真的与这个时代脱节了吧？

　　“嘘！”

　　叶霜忽然示意他噤声。

　　江宁抬头一看，才发现已经到了叶霜的宿舍楼下，精典公寓四个大字在夜空中耀眼发亮。

　　但让他尴尬的是，外面的阳台上都挂满了女性衣物，不见一件男式服装，显然这是精典化妆公司专属的女工宿舍。

　　他摸了摸自己的鼻子，刚想说把叶霜送到这里就算了，不料被她一把拉上楼去。

　　“小心点，别让我们公司的人看见了！”

第4章 女子公寓
　　叶霜的家境并不好，下面还有个弟弟，一家人挤在不足四十平米的一房一厅内。

　　小时候还不觉得什么，长大了，难免有些不便之处。好在叶霜大学毕业后，应聘了精典化妆公司的职位，公司待遇不错，免费提供食宿，终于让她拥有了一个属于自己的私密空间。

　　叶霜拉着江宁的手，像作贼一样，小心翼翼地来到了位于三楼的宿舍外面，乘着楼道里没人的机会，赶紧打开门钻了进去，并把门紧紧锁上，这才长长地松了口气。

　　江宁有些好笑地看了她一眼，转而打量起这间只属于女生的套房。

　　两室一厅，摆设虽然并不高贵，但很温馨，用的也都是牌子货，显然精典化妆公司并不想亏欠自己的员工。

　　“和我住在这里的同事叫谢菲，也是本地人，家就住在附近，所以大部分时间都不回来住的，今天晚上你就先在我的房里将就一晚吧。”

　　说完，她忽然脸红了，才想起自己房里还有许多东西没来得及收拾，便撇下江宁，赶紧跑自己的卧室里收拾去了。

　　江宁闲着无聊，便往阳台上走去，不料刚到门口，就听见隔壁阳台上传来了几个女人的窃窃私语声，想到叶霜是偷偷带自己溜进来的，担心公司不允许私自带外人进宿舍，便又退了回来，坐在沙发上，漫不经心地翻看着桌子上的几本杂志。

　　其中精典化妆公司的宣传册，引起了他的注意，首页的总经理介绍中贴有薛冰的相片。

　　这个女人他有些印象，好像曾在耿龙的办公室里见过，只是当时他只想着抽打耿龙，对这女人的印象不是很深，如今看来，也不过是觉得有些眼熟罢了。

　　“这是我们公司的薛总，听说是京城龙家派来洛城的，来时只带了不足一千万的资金，短短三年时间，就成为了洛城化妆品行业中，首屈一指的大公司，年龄恐怕比我们大不了几岁，很有本事的人。”

　　叶霜很快便收拾好了卧室，并从冰箱里端出一个果盘放在了江宁面前。

　　“京城龙家？”

　　江宁皱了皱眉头，这名字好像在哪里听过，但一时间又记不大清楚了。

　　“是啊，听说龙家是咱们华夏最有钱的家族之一，可厉害呢。”叶霜说着，将一个剥好皮的葡萄递到了江宁嘴边。

　　江宁愣了一下，感觉有些不大适应，但又不忍心拒绝叶霜的好意，便张嘴吃下了。

　　手指在江宁嘴边轻轻划过，叶霜也才意识到自己这个举动实在太过亲密了。

　　她的脸马上就又红了，急忙借口先洗澡，便钻进洗手间里。

　　关上洗手间的门，她脱下衣服，用温热的浴水冲洗着自己的脸，却感觉脸越洗越烫，就像是刚喝过高度白酒一样。她闭上眼睛，却满脑子都是江宁那温和的微笑。她摇了摇头，心绪再难平静。

　　我这是怎么了？怎么总是在他的面前把持不住呢？

　　八年前是这样，八年后怎么还是这样呢？

　　叶霜无意识的将刚刚从江宁嘴边划过的手指，紧紧地贴在了自己的脸上。

　　一时间，竟然痴了。

　　客厅里，江宁有些坐不住了。

　　洗手间的门正对了客厅，或许是因为当初装修这栋公寓的人，只想着楼里住的是女生，不会有外人进来的原因，所以洗手间的隔门只是简单的用磨砂玻璃隔开了，这东西防君子不防小人，被热热的水气一蒸，再加上浴室内的灯光映照下，竟然可以清晰地看见里面的人影！

　　江宁刚开始还没怎么在意，可等到后面，他就越发的感觉尴尬了。

　　这客厅是没办法待下去了。

　　跑到阳台上，又怕会被隔壁的人看见自己，无奈之下，只好躲进了叶霜的卧室。

　　虽然叶霜已经提前进来整理过了，但毕竟是女生卧室。

　　再加上她是行政人员，赚的是死工资，每个月大半的工资都补贴家用了，即便还有点剩余，也经常要用于接济江宁的父母，所以一直以来，她都没有一个属于自己的衣柜，用的还是公寓内原来配发的。

　　这种衣柜虽然足够宽大，可惜是敞口式的，里面的衣物都能一览无遗。

　　更要命的是，叶霜刚才出去的太过匆忙，竟然不小心弄乱了一层职业套装，将藏在下面的私密内衣全都暴露出来，豹纹的缕空的……

　　江宁瞪大了眼睛，才知道叶霜文文静静的表像下，竟然隐藏着一颗火辣辣，已经彻底成熟，只待采硕的女人心！

　　他的目光有些转不过弯了，小腹处一股热流涌窜出来，在体内转了一圈后无路可去，最终化成一股温热从鼻孔里渗了出来。

　　江宁这才意识到不妙，急忙弯下了腰，拿了些衣服盖在叶霜的内衣上。

　　刚一扭头，就见刚洗过澡，只穿着件睡衣的叶霜站在卧室门口，脸红得快要滴出血来。

　　显然，她是看见了！

　　“我，我是……”

　　江宁张了张嘴，想要解释自己的行为，可是他发现就算自己全身都长满了嘴巴，恐怕也说不清了。

　　“你流鼻血了！”

　　叶霜倒也没说什么，指了指他的鼻子，转身拿了个棉签过来，想要替他止血。

　　可是，她刚刚洗过热水澡，全身散发出诱人的芳香，靠近时，透过薄薄的睡衣，更能清晰地感觉到她身上的温热。

　　江宁鼻子里本来只是稍稍渗了点血渍出来，如今就像是断了线的珠子一样，扑嗒扑嗒地往下掉。

　　“要命了！”

　　他急忙捏住鼻子，弯着腰，像被枪打了一样，一蹦一跳地往洗手间里跑去。

　　身后，叶霜愣了一会，忽然抿着嘴笑了。

　　不过很快，她又想起自己在洗手间里还遗漏了几件东西，急忙追去，才发现江宁已经把门锁上了。

　　于是，她在门外，也终于看见了江宁先前看过的景象……

　　夜，渐渐的深了。

　　江宁盘坐在床上，却没有丝毫的睡意。

　　并非是因为叶霜的床铺得太香太软，也不是因为刚才的旖旋春色让他难忘，而是在他的脑海中，始终萦绕着‘京城龙家’这几个字。

　　“肯定在哪里听过，而且印象好像还挺深的，怎么就记不清了呢？”

　　忽然，他打了个激灵，才猛然想起归国前遇到的那次危险。

　　那时他带着一帮手下，深入中东某个恐怖组织的大本营中，去执行一次救出人质的任务。

　　刚开始都挺顺利的，他们装扮成恐怖分子的模样，混进了关押人质的地方，成功解救出几个目标人质，正准备掩护他们离开时，却又听说隔壁房内关押着一个并不在名单上的华夏女子。

　　出于同胞的道义，江宁决定带这女子一起走，不料他刚找到这女子被关押的地方，打开门甚至都没来得及看清女子的长相，就闻到了一股极浓的香气。

　　丰富的临战经验，使他意识到这是青奎蛇毒液散发出来的迷香，这种香气虽然并不致命，却蕴含着极强的催情成份，更恐怖的是，根本没有解药！

　　江宁本能的就要退出来，却已经来不及了，迷香已经被他吸入体内，脑袋顿时变得昏沉沉的，意识也很不清晰，勉强挣扎出一丝理智，掏出一颗金色小药丸塞到了那个扑到他怀里的女人质口中，还没等药丸化开，那女人质便把他拖进了屋里……

　　后面发生了什么事，江宁都记不清了，只是隐隐约约的记得，那个女人质好像撕开过他的面罩，并在他的耳边呢喃过几个字

　　京城龙家，饶不了你！

　　想到这里，江宁猛的吸了口气，他终于知道为什么自己会对京城龙家有印象了，原来那个女人质就是京城龙家的人，而自己好像和她……

　　“唉，这叫什么事！”

　　江宁挠了挠头，自己明明是想去救人的，结果迷迷糊糊的竟惹下了天大的麻烦，偏偏自己还毫无印象，事后也没有任何的感觉。

　　龙家在华夏的势力极大，那女子留下这么一句话，想必是存了报复的想法，而且她也看清了自己的容貌，想必已经摸拟出了自己的画像，正在四处打听自己的身份呢！

　　要不要整下容呢？

　　江宁有些苦恼地想道。

　　咔嗒！

　　卧室的锁忽然响了，虽然很轻，却让他心神一凛：难道龙家的人这么快就找来了？

　　他将自己置于黑暗中，屏气凝神，静静地等待着。

　　“吱，吱吱……”

　　卧室的门被人一点点的推开，随后，一个瘦瘦小小的身影蹭手蹭脚地走了进来。

　　江宁皱了皱眉头，龙家身为华夏顶级家族之一，难道手下就没有强者了吗？怎么会派这样一个三脚猫来？

　　直觉告诉他，这人可能不是龙家派来的杀手。

　　可是，他紧绷的心神刚刚有些松懈，瘦小的身影便猛的扑了上来，同时怪叫道：“淫贼，拿命来！”

第5章 无眠之夜
　　江宁一惊！

　　他猛的将被子一收，把这人整个包裹起来，然后用力一带，砰的一声将其摔在地上，用脚踩住，冷冰冰地问道：“你是怎么找到这里来的？”

　　“呜，呜呜！”被困在被子里的人拼命挣扎着想要出来，奈何被捆得太紧，不仅无法挣脱，甚至连话都说不出来。

　　江宁脚上的力道松减几分。

　　被子里的人乘机探出一个脑袋来，大叫道：“你是谁呀？你想干嘛？”

　　清清利利的声音，听着像是个女的。

　　江宁心中一动，把卧室的灯打开，才发现被自己制住的，竟然是个看起来不过十三四岁的女娃娃！

　　“你是谁？”

　　江宁牙根发寒，这该不会就是龙家那位吧？

　　这，这才多大？

　　“这是我姐姐的房间，你凭什么问我？”女娃娃尖声叫道。

　　好在不是龙家那位。

　　江宁暗松了口气，转而又奇怪了：“你姐姐？”

　　印象中，叶霜好像没有妹妹吧？

　　这时，被吵醒的叶霜急匆匆的跑了进来，一眼看着江宁把个大活人包在被子里，顿时吓了一跳，可等她看清被子里的女娃娃后，顿时气不打一处出了：“谢菲，你自己说说，这是第几次了？”

　　“姐姐快救我，这个臭淫贼要抓我！”女娃娃一看见叶霜，就像是捞着救命稻草一样，急声呼救。

　　叶霜没好气地瞪了她一眼：“话该，谁让你这么淘气？”

　　此时，江宁已经意识到这个偷偷溜进来的小女孩，正是叶霜之前说的那个女同事。

　　虽然很奇怪她怎么才这么点大，但还是替她解开了被子道：“对不起，刚才不知道是你，冒犯了。”

　　“哼，少来这招，没用！”

　　谢菲一脱困，立即就翻脸了，昂着脑袋撅着小嘴巴，一副江宁欠了她八辈子钱没还一样。

　　“这臭丫头隔三岔五的溜进我房里吓唬我，都快把我整成神经病了，你收拾她一顿也好，让她长点记性！”叶霜说着，又瞪了谢菲一眼。

　　倒也奇怪，谢菲刚在江宁手里吃了苦头，却一点都不怯他，像是一只好斗的小母鸡一样。

　　反而被叶霜瞪了一眼后，顿时就焉了，像被霜打了一样。

　　江宁又怎么会和一个小孩子质气，他很是宽厚地笑了笑，拍打干净被子上的灰尘，又铺回到床上，然后拿起自己的外套穿了起来。

　　叶霜愣了一下：“你这是要出门？”

　　江宁点了点头：“出去见个朋友，晚上应该不回来了，你在这里睡吧。”

　　大半夜的见什么朋友？

　　叶霜虽然有所怀疑，但也没有阻止他，只是赶紧跑到阳台上，把刚替江宁擦过的皮鞋拿了进来，伺候着让他穿上。

　　“路上注意安全。”

　　送到门口，叶霜有些不放心地叮嘱道。

　　江宁笑了笑，点了点头。

　　谢菲的小脑袋也钻了出来，圆溜溜的眼睛在江宁和叶霜的身上转了几圈后，好像发现了什么，恍然大悟道：“哦，我明白了，原来这个是姐夫！”

　　“臭丫头你瞎扯什么呢？”叶霜顿时害臊了，把谢菲的小脑袋扳回屋里，将房门一关，拉下脸来：“你大半夜跑回来干嘛？”

　　“人家看恐怖片害怕，所以想找姐姐嘛！”谢菲很是委屈的样子。

　　“你小姨呢？”叶霜皱了皱眉头，这小丫头是个非常喜欢看恐怖片，却又每次都把自己吓得睡不着觉的怪胎。

　　“小姨不要我了，她去机场接人都不带我！”谢菲说着，泪珠子就往下掉，好像真被抛弃了一样。

　　“行了，别装了，今晚我们睡一个屋！”叶霜在她的脑袋上揉了揉。

　　谢菲一抹眼泪，呵呵笑了。

　　“姐姐，刚才那个人是姐夫吧？”

　　叶霜这次并没有训斥她乱说话，只是神情有些黯然地摇了摇头：“他是我高中同学。”

　　“骗人！”谢菲撇了撇嘴：“高中同学你会把他带到咱家来？而且还让他睡你的房间？肯定是你男朋友，你以后准备嫁给他对不对？”

　　“你一天到晚净想些什么呢？”叶霜捏了捏谢菲的鼻子，却也没反驳她。

　　“哼，我就知道！”谢菲眨了眨眼睛，忽然小大人似的叹了口气，哀怨道：“这世间的男人，怎就没一个好东西？上半夜枕着奴家才睡了个好觉，下半夜却又不知爬到谁的床上去了。”

　　“臭丫头，再胡说！”叶霜俏脸一红，作势要挠她的痒痒。

　　不过谢菲却没有立即求饶认错，只是瞪着一双无辜的大眼睛看着叶霜。

　　叶霜叹了口气，道：“你别瞎猜了，你江宁哥哥才从国外回来，今天才到家，哪有你想的事情？”

　　“姐夫是做什么工作的？”谢菲好奇道。

　　“刚回来，暂时还没找到工作。”

　　叶霜幽幽说道，她不禁又想起了江宁说的话，回农村去讨媳妇？

　　难道，他根本没把自己放在心里吗？

　　“我知道咱们公司下个星期要新增一个职位，要不，你让姐夫过来试试？”谢菲提醒道：“这样你不是可以天天看见他了吗？也省得他在外面拈花惹草。”

　　“什么职位？”叶霜惊讶道。

　　精典化妆公司的待遇极好，是全洛城人都知道的，所以任何一个职位出现了空缺，都会在极短时间内出现大量的求职者。

　　不过精典化妆公司对准入者的门槛要求也很高，她不免有些担心只有高中文凭的江宁应聘不上。

　　“这个嘛，暂时保密，不过你周一让姐夫来就是了，我保证他能通过！”谢菲很是自信道。

　　叶霜犹豫了一下，点了点头。

　　谢菲虽然年纪小，但她的确有这个能力。

　　江宁并不知道叶霜已经在操心他的工作了。

　　此时，他宛如一道灰影，正在黑暗中疾行……

　　金鼎大厦。

　　这里每到晚上，总是最热闹的时候，灯红酒绿，无数老城区的青年男女都汇聚于此，醉生梦死。

　　而大厦的最顶层，因为属于公司的行政办公区域，所以往常到了这个时候，早已经熄灯下班了。可今晚却有些异常，眼看着就要十二点了，依然灯壁辉煌，更有数十上百个青年聚集在这里。

　　这些青年都穿着同款皮夹克，腰带不是镶龙就是画虎，手里也都是青一色已经开了刃的藏刀，在灯光的映照下，寒气逼人。

　　十一点四十五分。

　　两只手都打了石膏，整个脑袋也都包裹得严严实实的耿龙，带着两个提着黑皮箱的光头青年走了进来。

　　原本正在说笑聊天的痞子们，顿时安静下来。

　　他们一个个都屏住了呼吸，默默地看着耿龙。

　　别看耿龙傍晚的时候被江宁吓破了胆，但在这些痞子眼里，只要金鼎娱乐城不倒，耿龙就依然是老城区的一哥！

　　所以，虽然耿龙此时被包得像粽子一样，却没有一个人敢露出丝毫笑容。

　　“大家伙都在是吧？”

　　他径直走到了人群中央，四下了巡视了一圈后，点了点头。

　　身后那两个光头青年同时把皮箱往桌子上甩，啪啪，一齐打开了。

　　顿时，人群里绽放出两团耀眼的红光。

　　两箱码得整整齐齐，都还没有开封的红票子。

　　“这里总共有一百万！”耿龙很是霸气地说道：“具体是怎么回事，我也不想说，只是要求你们，待会不论是谁到这顶层来，都给我往死里砍，第一个动手的，提一箱走，剩下的一箱留给其他的兄弟们买酒喝！”

　　“老大，你就请好吧，谁敢上来，看我不弄死他！”

　　“谁都不许抢，第一个冲上去的是我马健！”

　　“呸，咱们这么多兄弟，多少人上来都不够砍的！”

　　“……”

　　众痞子们议论纷纷，战意昂然，仿佛随时都要把敌人给撕了一样。

　　“啪！”

　　皮箱子被耿龙盖上了，耀眼的红光顿时消失了，众痞子就像是被扼住了喉咙一样，不吭声了。

　　“少他妈跟老子废话，就是我刚才说的，谁第一个冲上去，谁拿五十万！”

　　说完，他扭头往自己的办公室走去。

　　身后，两个光头青年提着皮箱子紧紧跟上。

　　“嘀……嘀……”

　　忽然间，顶楼的灯灭了，一道红光亮起，同时还伴随着尖利的鸣叫声。

　　众痞子们愣住了，你看我，我看你，都不还明白是怎么回事。

　　刚走到办公室门口的耿龙也被吓了一跳，他以为江宁提前来了，可是等他听见鸣叫声后，才想起这是暗中早有布置的警报器，回过神来，他脸色一变，急忙关上办公室的门，扑在窗口上往下张望。

　　透过宽大的落地窗，可以清楚地看见，楼下不知何时出现了大批警车，也不拉警笛，一辆接一辆的开到了金鼎大厦楼下，不等停稳，车上便有许多武警跳了下来，报着微冲往便大厦内涌来。

　　耿龙眨了眨眼睛，慢慢的张大了嘴巴。

　　“耿总，是冲咱们来的！”

　　一个光头青年脸色顿时变了，他腰里还别着两把沾有命案的手枪呢！

　　“操他大爷，快给蒋公子打电话！”

　　耿龙感觉脑门子上湿淋淋的，显然是已经冒汗了。

　　以往有什么事情，总会有人给他通风报信的，甚至在金鼎娱乐城开业的这些年，警方根本就没有来这栋楼检查过，今天是出了哪门子邪，打了他一个措手不及。

　　其中一个光头青年拿着耿龙的电话，拔了半天也没拔出号码去，急得他脸都白了。

　　耿龙的心一点点的沉了下去，竟然连蒋先生都没有提前得到消息！

　　他意识到这事恐怕麻烦了，不敢再犹豫等待，急忙用肩膀推开大班台，也不让两个手下帮忙，亲自用打着石膏的手，从地毯下面摸出一个黑色的小盒子贴身藏好。

　　“我们这里的信号被屏蔽了，别打了，快走！”

　　他招呼一声，便往办公室后面的休息间跑去。

　　两个光头青年提着皮箱，紧紧地跟了上去。

第6章 金鼎覆灭
　　外面的痞子们都还不知道发生了什么事。

　　昏暗中，他们先是听见楼下的赌场传来阵阵惊呼声，紧接着又听见杂乱的脚步声往楼上涌来，这些个痞子只当是耿龙的仇家，一个个挥舞着藏刀，都兴奋非常。

　　可是等他们发现上来的全都是端着微冲的特警时，马上傻眼了。

　　似乎是提前得到了消息，好几家媒体就跟在武警的后面，参予了这次的行动，不出一个小时，一则洛城建国以来最大规模的扫黄打黑行动，便通过网络，通过电视直播等各种渠道散发出去，尤其是大厦顶层那百十个手执藏刀，面面相觑的痞子相片，更是很快便传遍了大江南北。

　　金鼎娱乐城，一夜闻名全国。

　　乘坐秘密电梯，直接下来地下停车库的耿龙，还不知道自己很快就会成为全国级通缉犯。

　　他带着两个光头手下，一下楼，便直奔那辆检修一次，就能开出十七万发票的宝马车前，正准备开车门，却发现车门自己打开了，耿龙愣了一下，却就看见江宁从里面走了出来。

　　“姓江的！”耿龙顿时被吓得连连后退。

　　其中一个光头手下反应最快，急忙拔出枪来，刚要瞄准江宁，却见眼前白光一闪，同时手腕处一阵冰凉。

　　他眨了眨眼睛，才发现自己执枪的整只右手都不见了踪影！

　　“咝……”

　　鲜血喷涌而出。

　　“什么东西？”另一个光头青年被吓了一跳，惊呼出声。

　　可是他刚一扭头，就听见噌一道破空的啸声，身旁的车窗上，出现了一个黄豆般大小的孔洞。

　　“什么东西？”他又问了一句，却发现自己并没有发出声来，紧接着眼前一黑，便什么都不知道了。

　　刚一照面，两个最精锐的手下便一死一残，耿龙彻底的被吓坏了，他也顾不得别的了，转身便往另一个方向跑去。

　　江宁并没有急着去追他，而是打开落在地上的一个皮箱看了看，见里装满了现金，这才满意地点了点头，将两个皮箱一起提着，慢悠悠地跟在耿龙的身后，走出了这处隐蔽的停车库。

　　耿龙感觉自己的速度已经超过了某种极限。

　　他也无比庆幸这些年没把短跑这项运运拉下。

　　不过三五分钟时间，他便远离金鼎大厦三四个街区，也好像是把江宁给甩掉了，他这才感觉胸口处火辣辣的疼痛。

　　他急忙翻身钻进了旁边的绿化带里，生怕被过往的车辆发现，于是把自己整个人都埋在了绿化带后面，大口大口地喘息了一会，又仔细的观察了一下，发现外面没有人，这才强忍着手腕的疼痛，掏出自己的电话，拨通了蒋公子的号码。

　　数十里外的洛城机场，一架崭新的支线客机平稳着陆。

　　几个站在飞机跑道旁的人正准备迎上去，其中两人的电话先后响起。

　　薛冰接通电话后，默默地听了一会，便有些失望地挂断了，她的目光很是自然地转向了旁边一个刚刚接通电话的青年。

　　青年史叫蒋正，表面上看，他父亲是洛城常务副市长，而他也不过是洛城大学一个普普通通的辅导员。但只有对洛城有深入了解的人才知道，眼前的青年在洛城黑白两道通吃，是个跺跺脚，能让洛城晃三晃的大人物！

　　接通耿龙的电话后，蒋正脸上温和的微笑终于消失了，他默默地听了一会，忽然问道：“东西确定没落下？”得到了肯定的答复后，他这才吩咐道：“去三号等我！”

　　说完，便把电话挂了。

　　“蒋公子要有什么急事，可以先去办理，我会替你跟小姐解释的。”薛冰走了过来，很是善解人意地说道。

　　蒋正温和地笑了笑：“什么事情能比得接龙小姐更重要呢？”

　　说着，他从身后的侍从手中，接过一束刚从地里采摘回来，还沾着露珠的蓝玫瑰，径直向刚刚停稳的飞机走去。

　　这边，耿龙挂了电话后，长长地松了口气。

　　蒋公子让自己去三号等他，说明并没有抛弃自己的意思，这让他不免有些庆幸，在关键时刻没忘记把东西给带上。

　　只要有蒋公子在，自己就还有翻身的机会！

　　想到这里，耿龙只觉得全身都充满了力量。

　　他从地上爬起来，正准备离开，扭头看见一个熟悉的身影，与他只隔着一道绿化带，正坐在两个叠起的皮箱上，小口小口地抿着三块钱一瓶的二锅头。

　　耿龙愣住了，有些反应不过来。

　　江宁把最后一口酒倒进嘴里，把瓶子往旁边的垃圾筒一丢，站了起来：“电话打完了？”

　　耿龙腿一软，扑通一下子瘫倒在地。

　　清晨，精典公寓楼下。

　　每天这个时候，总有许多年轻男子赶到这里来，或是接上女友一起吃饭，或是给自己心仪的对象送上一份早点。时间一长，竟成了这附近独有的一道风景。

　　今天也和往常一样，叶霜与谢菲下楼时，外面已经等着许多人。

　　“还不知道他们心中的女神，最后会躺在谁的床上呢！”谢菲撇了撇嘴，嘀咕道。

　　“臭丫头，你才多大点，就净想些乱七八糟的东西！”叶霜在她的小脑袋上拍了一下，带着她去对面吃汤粉。

　　正准备过马路，一辆崭新的宝马嘎吱一声，停在了她们前面。

　　车窗降下，一个全身名牌的青年招呼道：“小霜，走，我带你去吃早餐。”

　　周围有几个同样早卢的精典公司女职员，一眼便认出这个青年是公司的行政总监张创，顿时引起了不小的轰动。

　　精典公司被称作女儿国，而在几个部门当中，张创是唯一的男总监，而且至今未婚，被底下的女职员们供奉为钻石王老五，什么时候见他对属下这般热情了？

　　更让这些女职员们惊讶的是，今天张总监邀请的对象，竟然是叶霜！

　　要知道，化妆公司是从来不缺美女的，尤其是经过长时间的妆修后，出门时一个个都国色天色。但叶霜是个例外，她整日都素面朝天，虽然有一双灵动的大眼睛，但样貌在精典公司只属于中上姿色，再加上家境贫寒，很少添置衣物，所以一直以来，她都被大家视作可以忽略的对手。

　　没想到就这样，竟然引起了张总监的注意。

　　那几个女职员都看着叶霜，眼神火辣辣的，直恨不得能取而代之。

　　叶霜也有些意外，不过很快她便摇了摇头，不好意思道：“不用麻烦您了，我在这附近随便吃点就行，再说待会公司的班车就来了。”

　　“客气什么？”张总监说着，把副驾驶的车门推开，催促道：“快点上来，咱们去一品皇吃蟹黄包。”

　　叶霜还是摇头，并下意识的往后退了一步。

　　本来站在她身后的谢菲忽然说话了：“你眼睛瞎了吗？没看见我们是两个人？”

　　车上的张总监愣了下，才注意到还有这个小姑奶奶，只觉得一阵头大，赶紧下车来赔不是：“对不起，对不起，刚才没看见你，小菲，你没跟你小姨一起走吗？”

　　“少跟我来这招，谁是你的小菲？”谢菲撇了撇嘴，扭过头去。

　　张总监拿她没办法，也不敢得罪她，只能转向叶霜说：“快上车吧，我今天是专程来接你，你们的。”

　　“对不起，他不坐你的车！”

　　背后忽然传来一个熟悉的声音，让叶霜心中一喜，扭头看去，却见江宁手里提着一大袋包子，还有几杯豆浆走了过来。

　　“你，你怎么来了？”

　　叶霜只觉得幸福来得太过突然了，她的脸涨得通红，连话都有些说不清了。

　　“路过这里，顺便给你买了些早点。”江宁说着，把包子和豆浆一起递了过去。

　　劣质塑料袋被热气蒸过以后，湿漉漉的很难看，就算没去一品黄吃过蟹黄包的人，也应该知道这两者之间有着天壤之别，更何况还有一辆崭新的宝马呢？

　　可是叶霜却非常的开心，她接过来说道：“你应该还没吃吧？咱们一起吃好吗？”

　　说着，不等江宁拒绝，便拉着他和一脸不情愿的谢菲一起，在马路边找了个位置坐了下来，还很贴心地在江宁身下铺了张纸巾，又急急忙忙的替他张罗吃食。

　　“你就像老妈子一样！”谢菲看不惯她对江宁的好，忍不住讽刺道。

　　“吃你的包子吧！”叶霜无比幸福地白了她一眼，用筷子夹起一个小笼包，堵住了谢菲的嘴。

　　另一边。

　　被晾在那里无人理会的张总监，脸色一阵青一阵红的，尤其是在看见叶霜伺候江宁吃包子后，更是又嫉又恨。

　　他冷哼一声，转身上了车，正准备踩油门离开，忽然又有几分不甘，犹豫了一下，掏出手机对着江宁拍了一张照片，通过彩信发给了一个朋友，然后还打了个电话过去，说道：“看见照片了吧？这小子现就在精典公寓，马上带几个人过来收拾他一顿，事后给你五千！”

　　对方在电话里答应得很干脆，让张总监胸口顺畅了许多。

　　再看江宁时，心底便充盈着满满的期待感。

　　有钱好办事。

　　他的电话打过去没几分钟，三辆大功率的摩托车便咆哮着疾驰而来，远远看见前车那个熟悉的面孔，张总监脸上不由得露出了笑容。

　　他仿佛已经看见江宁被殴打的惨状，甚至都考虑着待会叶霜求到自己这里时，该如何羞辱她！

　　“轰，轰……”

　　大功率摩托车的咆哮声，打破了精典公寓门前的这份平静，路人纷纷侧目，待见车上的人都带着钢管板砖等大杀器时，顿时被吓了一跳，急忙往四周躲避。

　　车停在了公寓门口，几个明显是混社会的青年跳了下来，在一个头上还打着绷带的青年带领下，径直朝江宁走去。

第7章 找茬的
　　正在吃东西的江宁，看着眼神中满是不怀好意的几个社会青年，眼角深处也是闪过一抹戏谑与寒芒。

　　几个社会青年气势汹汹的走了过来。

　　头上缠着绷带的那个青年，一脚直接翘在了江宁三人正吃饭的桌子上，冷声对江宁说道“小子，我看这两个妞挺不错的，让哥几个带回去玩玩怎么样？”

　　话音一落，后面的三个小弟也是哈哈大笑起来，还有一个小弟直接把手伸向了坐在外面的叶霜身上。

　　就在小混混的手刚要碰到叶霜的时候，他只感觉自己的手臂上突然传来一阵钻心的疼痛。

　　“啊！”小混混凄厉的叫着，豆大的汗珠从额头低落了下来。

　　疼！实在是太疼了！

　　小混混使劲想把自己的手抽出来，但是抓住自己的那个手却如同钳子一般，他都可以清楚的感觉到，自己的骨头已经碎了。

　　巨大无比的疼痛几乎要让他昏厥过去，但是他偏偏就是晕不过去，那种痛楚实在太恐怖了。

　　“小子，赶紧松开你的手！”小混混旁边的一个非主流急忙说道，然后一拳对着江宁的脸上就招呼了过去。

　　江宁冷冷的看着那飞来的拳头，然后松开了自己的手，对着那飞来的拳头抓了过去。

　　而不远处看着这一幕的张总监脸上也是闪过一抹阴很，看着即将被打中的江宁，他的心中欢呼雀跃了起来“打的好，把这个小子给我打残最好！”

　　叶霜也是非常担心江宁，看着那个朝江宁打去的拳头，她差点惊呼出口。

　　只是瞬间，江宁直接握住了那个非主流的拳头，手上的力度力度稍微大了一些。

　　谁也不知道江宁的力气有多大，但是就是这稍微的一点劲，恐怕都会让人变色。

　　一阵杀猪的叫声响了起来“啊啊啊！”

　　要不是众人看着这一幕，知道发生了什么，要不然他们会想歪的。

　　非主流疼的眼泪都直接流出来了，自己的手臂上的骨头直接被面前这个青年给捏碎了。

　　头上缠着绷带的那个青年，也知道这次踢到铁板了，自己的手下，实力还是可以的，竟然一个照面，就被面前这个小子给打败了。

　　不过周围又这么多人，碍于面子，怎么也不能弱了气势。

　　“小子，赶紧放开他，我就当什么也没发生过，不然。”狗哥的话没说完，江宁就打断了他的话。

　　“不然怎么样？”江宁眼睛微眯的看着狗哥，手上一使劲，直接如同扔一条死狗般，将那个非主流扔到了远处的张总监车前。

　　“噗通！”非主流狠狠的撞在了张总监的宝马车前，张总监的眼睛也是狠狠的跳了一下。

　　能把一个成年人，扔出去这么远，这是普通人能做出来的事吗？张总监心中竟然有种未知的恐惧感，自己似乎招惹了一个不该招惹的人。

　　狗哥的眼皮也是狠狠的跳了一下，额头也是一滴冷汗滴落。

　　“咕嘟！”狗哥艰难的动了一下喉咙，明显底气不足的说道“你你想干什么？”

　　“哈哈，真是逗死我了！”一边的谢菲实在忍不住了，直接开口大笑起来。

　　听到这笑声，狗哥的面色也是一阵青一阵白的，怒声道“臭婊子，你笑什么？”

　　“啪！”谢菲脸色通红的站起来，直接对着狗哥的脸上就是一巴掌拍出。

　　从小到大，还没有敢对自己这么说过话，这个混蛋竟然敢对自己说出这样的话，谢菲直接怒急出手。

　　“妈的，你找死！”狗哥在这么多人面前被一个女人扇了耳光，怒火攻心，刚才对江宁的那种畏惧早就被抛到了脑后。

　　“给我上！”狗哥怒吼一声，然后从身后抄起一根半米的铁棍就朝谢菲的脑袋砸去。

　　“妈的，谁让你动这个姑奶奶了！”看到狗哥竟然对谢菲动手，张总监的脸都绿了，这可不要伤及无辜啊！

　　张总监急忙推开车门就想往那边跑，可惜这距离实在太远了，完了！这次真的玩大了！张总监看着即将落在谢菲头上的铁棍，心里哇凉哇凉的。

　　谢菲也是吓的花容失色，她没有想到，这个狗哥竟然敢当着这么多人的面对自己一个女孩子出手。

　　一直在这里生活她，哪里见过这样的场面？一时间谢菲竟然呆愣在原地，没有去躲那砸来的铁棍。

　　就在这时，江宁动了，手掌轻轻探出，稳稳的抓住了狗哥的收，而那铁棍也是在距离谢菲的脑袋只有两公分的地方生生的停在了半空之中。

　　趁着这个空档，定力还算不错的叶霜及忙拉开了六神无主的谢菲。

　　“小子，松开你的手！”狗哥面色惨白的叫道，那剧烈的疼痛，他也是亲身经历了一下。

　　江宁不禁失望的摇了摇头，没这个实力还学别人出来混，真不知道死字是着呢吗写的。

　　“你打扰了我吃饭的兴致，那这点就当做是一点利息吧！”江宁冷声道，右手稍微一使劲。

　　“咔嚓！”骨头断裂的声音从狗哥的手臂上传了出来。

　　两眼一黑，狗哥直接疼晕了过去。

　　“滚吧！”江宁把狗哥直接扔了出去，然后朝面色有些不太好的叶霜和谢菲走去。

　　狗哥的那些小弟哪里还敢多呆，直接狼狈的带着不省人事的狗哥就跑了，连一开始那几辆极为拉风的车都丢在了这边。

　　看到自己江宁似乎无意识朝自己这边看来的目光，张总监瞬间心里一个机灵，急忙扭头跑上车，然后快速启动宝马，一溜烟的就消失在了这里，生怕慢一点，就会被人撵上。

　　江宁收回了自己的那道目光，对着叶霜还有谢菲说道“几只苍蝇已经解决了，咱们要不然换个地方吃点东西？”

　　叶霜给了江宁一个白眼，这时候竟然还有心情去吃饭？真不知道他心里是怎么想到，不过对于那些人坏了自己一大早不错的心情，叶霜也是极为不爽的。

　　这时谢菲也是恢复了过来，脸上也是好了许，看了看周围，哪里还有那几个人的身影，不过想起刚才的情景，谢菲就是一阵后怕，要不是江宁出手及时，那自己的脑袋可就要开花了。

　　“菲菲，你没事吧！”叶霜关心的问道。

　　谢菲的面色不是太好的摇了摇头，但是叶霜也能看出来，她还是受到了不小的惊吓。

　　对于谢菲这样，江宁只能交给叶霜了。

　　“好了，菲菲竟然没事，那我们就去上班吧！”叶霜开口说道，然后对江宁投过去一个抱歉的目光。

　　江宁点了点头，便是离开了这里，正好自己也有重要的事情要做。

　　他刚从国外回来，家里要不是靠叶霜的接济，还不知道会变成什么样呢，现在江宁回来了，肯定不能在靠女人来养活自己了。

　　正好刚从耿龙那边得到了一百万的资金，江宁正好可以用来做点事情。

　　而且母亲的病情需要治疗，肯定是一笔不小的费用，江宁那一百万，现在就只剩下三十万了。

　　钱啊！还真是一个头疼的问题，在国外江宁哪里为这种事情考虑过，要不是那边的钱不能动，江宁还犯得着这么麻烦吗？

　　江宁直接来到路边，想打的去市中心，但是他去低估了这里。

　　半天，江宁竟然没有打到一辆车！

　　算了，还是去做公交车吧！江宁十分不情愿的朝公交车站牌处走去。

　　站牌离江宁的位置并不算远，走了十分钟，江宁变来到了一个站牌。

　　看着站牌上的站点，通到最繁华的商贸区的车还是非常多的。

　　大约过了五分钟，一辆66号公交车就呼啸着来到了站牌前。

　　看着车上满满都是人，江宁正犹豫着要不要上，来不及多想，他就直接被后面的人潮给冲了进去。

　　一上车，看着满满的人，江宁头都大了，寻找了一个比较靠边缘的地方，江宁稳定了下来。

　　66号车开了，前面的路在施工，所以这辆车临时变了一下路线，但是这条路却有点颠簸。

　　整车的人都在随着车无规律的摇摆着，除了司机和江宁。

　　江宁心中正想着怎么赚钱，这次他是真感觉自己的头大了，在国外，自己知需要想着怎么杀人就行，到这里还要为钱发愁。

　　就在江宁思索间，一道幽香传进了他的鼻中，然后一个身影竟然挤入了江宁的怀中。

　　江宁瞬间从走神间清醒了过来，看着几乎就是贴着自己的这个美女，他只感觉自己的心中一片火辣。

　　这个女人一身职业的服装，领口比较低，从江宁站的这个角度朝下看去，正好可以看到那一抹晃人的雪白。

　　“咕嘟！”江宁的喉咙动了一下，对于他这个有过一次经历的人来说，这个诱惑可是非常致命的。

　　江宁真的没有想过，这个制服美女竟然会主动靠近自己，难道就是传说中的魅力？

　　江宁只感觉自己现在痛并快乐着，虽然诱惑很大，但是他还是极力的克制着自己。

　　车不断的摇晃着，两个人的身体不免有些摩擦，江宁只感觉自己小腹有一股火焰再乱窜，好在车到站了女人也走了下去，只留下了十分郁闷的江宁。

第8章 又是你们
　　“呼，终于下车了！”江宁活动了一下手脚说道，这个公交车还真不是那么好挤的，他还是真的很佩服那些天天挤车的人！

　　商贸区，本市最大也最繁华的地段，这里又无数的大企业，还有无数知名的店铺，以及那些想要在这里打捞一笔的私人企业。

　　江宁的计划是在这里先盘下一个店铺，然后在做打算，毕竟这里的利润可是非常之高的，至于店铺做什么，他心中早就有了打算。

　　盘下店铺，江宁打算先开一个服装店，这个行业现在十分火热，而且现在的天气，也非常适合干这个，最重要的是，江宁在这方面比较擅长。

　　这边的出租信息还是非常多的，一会就看的江宁有些眼花了，好在他已经找到了一个比较适合自己的出租信息。

　　来到一个百货商楼，江宁刚才在那边看到了一个出租信息，店铺到底怎么样，还是要来实际勘察一下的。

　　“你好，请问是你要出租这个店铺吗？”江宁在大楼的四层找到了这家商铺，位置还算不错，只要稍微经营一下，利润应该不会差的，这家店主为什么还要转让呢？

　　“嗯，是我要转让”蒋大成正发愁店铺转让不出去时，竟然有人来问了，他也是欣喜的说道，然后抬头看了一下来着。

　　一看到江宁这么年轻，蒋大成的面色明显露出失望的神色，不过还是非常客气的说道“是我要转让，不知道是你还是其他人需要？”

　　江宁自然知道他想问什么，“是我！”

　　讨价还价是不可避免的，当然，最后还是江宁取得了胜利，以二十七万的价钱盘下了这家店铺。

　　两个人快速的办理了一下手续，然后将大成变拿着钱离开了。

　　“呼！现在这家店是我的了！”看着拿钱离开的蒋大成，江宁直接一屁股坐在了老板椅上。

　　这种感觉还真是爽！

　　“蒋大成，你赶紧滚出来，不然哥几个今天就砸了你的店！”就在江宁思考接下来怎么发展的时候，外面突然传来几个叫嚣的声音。

　　妈的，蒋大成那个老狐狸。

　　那个蒋大成竟然坑我，好在不是别的麻烦，江宁最不怕的就是别人上门来找事，这种人只要狠狠的打回去就行了。

　　想到这里，江宁慢慢的朝外面走了出去。

　　一出门，江宁便看到了几个熟悉的身影，正所谓不是冤家不聚头。

　　江宁感觉自己是在太走运了。

　　狗哥上午攒了一肚子的气，想起来商务区这边还有一个地方还可以收钱，狗哥就带着伤来了，本来以为可以好好爽爽的，没想到又遇到了早上那个煞星。

　　“你们在我店铺的门口大叫什么？”江宁冷冷的说道，不过他的目光却看到了狗哥旁边的那个人身上。

　　这个人，还行！看来可以稍微活动一下自己的手脚了。

　　至于狗哥，江宁都懒得看他。

　　“这不是蒋大成的店吗？”狗哥看了看自己旁边的人，心中也是有了些底气，这个可是猛虎帮排行第九的存在，他可不信江宁会是他的对手。

　　听到狗哥这么说，江宁开口说道“刚才是，现在不是了！”

　　狗哥脸色变了变，自己好歹是要面子的人，上午被人打断了手臂不说，下午还这么无礼，想到这里狗哥面色顿时沉了下来。

　　“小子，你把话说清楚点，还有，不管现在这家店是谁的，你都得给我拿出十万块的保护费来！”

　　原来是收保护费的啊！江宁瞬间懂了狗哥的意思，这年头竟然还有人敢收自己的保护费，看来上午那会教训的还不够。

　　“我不交你能怎么样？”江宁戏虐的问道，目光却一直在狗哥旁边的那个人身上看着。

　　不动如山，气势沉稳，看来还是练过几年的，这个猛虎帮看来还是有点人才的！

　　雷虎不知道自己在这么短的时间，就被人看穿了，要是他知道，估计就不会再强出头了。

　　“你！”狗哥一时间竟然说不出话来，对啊！他不交有能怎么样？自己又打不过他，一念至此，狗哥便把目光投向了旁边那位一直没有开口的大汉身上。

　　“呵呵，朋友，识相就交点钱意思意思就行，别到时候惹的大家都不高兴了！”雷虎开口说道，声音有些低沉，但是却难以掩盖住语气中的那份威胁的意思。

　　江宁乐了，敢威胁自己的人还真没有几个。

　　“我还是那句话！我不交你能把我怎么样？”江宁一副天王老子来了都不怕的表情，简直就是一个愣头青年，而周围的商铺一看是狗哥这几个人，哪里还敢围观，都急忙把自己的店铺关了起来。

　　而这边的保安看到这一幕，也是赶紧躲到一个角落，拿出手机报警，这种事情，当然还是要警察来管才行。

　　“哼！给脸不要脸，那就别怪我不客气了！”雷虎面色阴沉的说道，自己可是猛虎帮第九的存在，这边道上走的谁不给自己个面子，看来今天非要教训教训面前这个不知好歹的小子。

　　江宁就冷冷的看着几个人，狗哥和其他几个人被他的目光看了一下，顿时感觉一股凉意往自己的脖子里面钻，几个人下意识的往后退了几步。

　　“来吧”江宁淡淡的吐出两个字，然后慢慢的跨出了自己的第一步。

　　雷虎直接抄起自己随身带着的吃饭家伙，那是一把约莫五十公分的砍刀，在灯光的照射下，散发着丝丝冷芒。

　　江宁不屑的看了看那如同小儿科一般的刀具，身体稍微朝面前移了一下，险而险之的避过了那惊险的一刀，至少，在狗哥三个人眼里是这样的情况。

　　“还不错嘛！”雷虎眼神中也是闪过一丝异色，他也是绝对江宁能避过自己的这一下只是运气而已。

　　他不知道，江宁只是在看看他到底有几分实力而已，连十分之一的实力都没有使出来。

　　“小子，这就是你不尊重人的下场！”雷虎大喝一声，手中的刀突然变换了一个角度，刁钻的朝江宁的一条胳膊砍去。

　　而一旁的狗哥几人，眼中都露出兴奋的神色，这要是砍中了，这个混蛋小子的胳膊就没了！

　　江宁摇了摇头，有些失望的对雷虎说道“真是太慢了，你练的那几年都练到哪里去了？”

　　江宁说话间，右手如风般探出。

　　“叮！”雷虎手中紧握的那把砍刀直接掉落在地上，和地上的大理石相撞，发出清脆的声音。

　　狗哥几个人下巴都快惊掉了，这他娘的到底怎么回事？他们还没有看清楚江宁的动作，就发现雷虎手中的武器竟然被他给弄掉了。

　　雷虎的面色也是变了又变，手上传来的那股巨大的力气，让他感觉自己的手臂都快要断掉了一般。

　　一咬牙，雷虎额头青筋暴起，手臂上也是布满了狰狞的青筋。

　　“力气倒是还不错！”江宁淡淡的说道，然后稍微使了点劲。

　　“啊！”雷虎只感觉手臂上传来的疼痛瞬间大了几分，他也忍不住叫出口，看着江宁的目光中也是充满了惊骇，难以想象这个有些削瘦的青年，体内到底有着多么强大的力量！

　　“来，让我交你们玩刀！”江宁不屑的说道，脚下轻微一勾，那静静躺在地上的刀直接飞了起来，然后被他紧紧的抓在手中。

　　“唰……”

　　狗哥和雷虎几人，只感觉眼前一花，然后刀似乎在自己的面前闪动了几下，等回过神来的时候，江宁却是还在原地。

　　“你！”雷虎正打算开口，身体瞬间一凉，然后身上的衣服直接破碎开来，只是片刻就只剩下一条大红色的内裤。

　　我擦！真没想到这个大汉竟然有着一颗闷骚的心，看着那大红裤衩，江宁也是有些愣神。

　　“哈哈哈哈哈！”后面的狗哥三个人突然大笑起来，等笑出声来，才发现情况不对，急忙捂住自己的嘴巴。

　　雷虎面色极为难看的瞪了瞪狗哥几人，对着江宁愤怒的说道“你给老子等着！”

　　说完雷虎就想走，江宁怎么能乐意了“你们来了，就不打算表示表示吗？好歹我这也算第一天开张啊！”

　　雷虎的眉头狠狠的跳了跳，不过在看到江宁手中握着的那把刀时，他艰难的说道“今天没带，改日再来拜访！”说完，雷虎扭头就想跑。

　　他还没有跑出去两步，背后突然传来一道呼啸的声音。

　　“啊！”雷虎大惊道，一抹寒光直接贴着自己的脸颊划了过去。

　　“啪嗒！”几滴鲜血滴落而下，雷虎第一次闻到了死亡的味道，他的两腿竟然不自觉的发着抖，额头也是落下几颗豆大的汗珠。

　　他可不认为这是一时运气，那个青年到底是什么人？我要赶紧回去告诉帮助，这洛城中竟然出现了这么一号极度危险的人物。

　　雷虎心里惊骇的想着，但是却不敢在跑了，生怕一会江宁失手拿掉自己的小命。

　　“这位小兄弟，不对，大哥，这是我们孝敬你的！”雷虎急忙从狗哥的兜里掏出一张绿色的卡了，手有些颤抖的递给了江宁。

　　就在这个时候，外面就响起了呼啸的警笛声，这些警察总是来得这么准时，每次都是在收尾的时候来。

　　江宁当然不会客气，直接接过了雷虎递过来的银行卡，淡淡的说道“一会知道怎么说吗？”

　　雷虎急忙点头说道“知道知道！”

　　江宁又看了看其他几个人，狗哥几人哪里还敢说不，也是连忙点头。

　　就这个时候，几个警察走了上来，而江宁左手微动，那砍刀就诡异般的插在了他身后的门缝中。

第9章 风波
　　“怎么了，谁在这里闹事？”一个国字脸的警察走过来厉声问道，目光投向了江宁三个人，然后当看到狗哥和雷虎两个人的时候，面色猛然一变。

　　“啊！是狗哥和雷哥啊，不知道你们在这里干什么啊？”那个国字脸的警察急忙跑了过来，对着狗哥和雷虎两个人极为掐媚的说道，态度转变之快，根本不给众人反应的机会。

　　江宁却是目光冷冷的看着这一切，就如同一个局外人般。

　　雷虎看到这个警察的态度，有些疑惑的问道“你是谁？”

　　那个警察顿时语塞，片刻，他一拍脑袋说道“雷哥，你忘记了，我是王强啊！上次我们张局长和你们一起吃饭，我就跟在张局长后面啊！”

　　听到这里，雷虎的面色变了变，用余光看了一下旁边神色如常的江宁，在看着自己现在的模样，眼神中闪过一丝怨毒。

　　“王警官，你看我们哥几个来这里买东西，结果那个小子就对我们几个大打出手，这简直就是目无王法啊！”狗哥看着雷哥的神色，哪里还不知道他想的什么，急忙对着那个王警官说道。

　　王强的面色一变，看着一旁神色自若的江宁，喝道：“好你个不知道天高地厚的小子，来人，把他给我抓回去再说！”

　　江宁的嘴角泛起一丝冰冷的弧度，熟悉他的人都知道，他很生气，后果很严重！

　　几个警察直接过来给江宁带上了手铐。

　　“好了狗哥雷哥，没事我就先回去了，这个不知道天高地厚的小子，我一定会好好的让他认认错！”王强对着狗哥几人连忙道，看到他们点头，然后就带着江宁离开了。

　　江宁在离开的瞬间，眼睛微眯的看了看狗哥和雷虎二人，随后便被带了出去。

　　狗哥和雷虎二人皆是浑身一冷，刚才江宁的目光就如同在看死人一般，一股巨大的恐惧涌上二人的心头。

　　“怎么可能！”雷虎自嘲的笑了笑，将这个念头抛了出去，这是还是需要和帮主说说才行。

　　就在江宁被带出大门的时候，迎面走过来了一个女人，二人的目光在空气中交接了一下，随后便分开来。

　　“看什么看？还不赶紧走！”后面一个警察推了一下江宁。

　　江宁猛然回头，目光冰冷无比的看着那个警察道“我会走，何必动手？”

　　那个警察不自觉的后退了两步，等反应过来的时候，面色也是青白不定，但是却没有再说什么。

　　江宁被带走了，那个女人看着他被带走的方向，快速从包中拿出了自己的手机。

　　“小姐，你要找的那个人被警察带走了！”

　　江宁被王强等警察带到了警局，然后直接被安排到一个审讯室中。

　　江宁如同一个没事人一般坐在凳子上，他倒是要看看这些警察能玩出什么花来。

　　“姓名！”王强坐在江宁的对面问道。

　　“江宁”

　　一大堆没有的审讯过后，王强慢慢的走了过来，冷笑道“江宁是吗，你一个穷苦人家的小子，也敢去招惹狗哥，简直就是活腻歪了！”

　　原来是想看看我有没有背景啊！江宁突然悟道，看来这个警察还是有点头脑的，只不过，有头脑不用到正处，结局注定不会好的。

　　“嘿嘿，小子一会配合点，不然我可不敢保证你能完好无损的走出去。”王强笑眯眯的说道，江宁没有背景，他当然不会再惧怕了，现在他的真实面目已经露了出来。

　　“呵呵，我尽量配合王警官的工作！”江宁平静的说道。

　　王强倒是楞了一下，不过这个小子要比其他家伙老实多了，那就随便来两下就行了。

　　“算你小子识相，来在这里按个手印！”王强从桌子上拿起一张纸放到江宁面前。

　　我擦，竟然让我陪十万？江宁心中有些无语，这还真是毒啊！

　　就在王强思考怎么拿着这笔钱花的时候，他的上司张局长却不是那么好过。

　　张海在这里当局长已经有五年，凭借着和周围的地下势力的关系，在这个位置还是捞到了不少好处，今天他正打算着晚上去哪里和那些大佬吃吃饭，在打打关系，就在他为自己未来美好的蓝图构思的时候，一个陌生的电话却打了过来。

　　“你是？”张海接通电话问道。

　　“张海，你个混蛋，你是不是抓了一个叫江宁的人？赶紧把他放出来，少一根头发，你就给我滚蛋吧！”电话那头直接传来一阵气急败坏的声音，瞬间把张海骂懵了。

　　“你他娘的是谁啊！”张海也是火了，谁敢对自己这么说话？

　　“我是魏正科！赶紧滚去放人！”电话那头大骂道。

　　“啪嗒！”张海的手机直接掉在了地上，头上也满是冷汗。

　　这魏正科是谁，那可是市书记啊！比他这个区局长不知道要大多少，要是不赶紧按着他说的做，让自己卷铺盖走人只是一句话的事情。

　　张海狼狈无比的冲出了自己的办公室，急忙朝那几个审讯室跑去。

　　“嘿嘿，不愿意签是么？那就不怪我了！”王强冷笑道，这些人就是这样，非要逼自己动手！

　　江宁手掌也是轻轻握起，那手铐竟然出现了细小的裂痕，要是王强发现了这一幕。不知道还敢不敢动手。

　　王强自己从腰上抽出了自己的警棍，对着江宁的脑袋就是狠狠的招呼了过去。

　　还真没看出来，这个家伙下手还真很啊！江宁的眼中也是闪过一丝寒芒，像这种人渣，就该在床上躺一辈子！

　　就在警棍要招呼道江宁头上的时候，审讯室的人被人推开了，而江宁也是收起了自己的动作，脚步微微的朝旁边挪了一下，警棍直接落空。

　　“哟！还敢躲？”王强冷笑道，然后就想在拿警棍打江宁。

　　“妈的！住手！”张海急忙跑了过来，有些发福的身体上散发着一股奇异的味道。

　　王强扭头一看，急忙收起了自己警棍赔笑道“张局长，您怎么来了？”

　　“啪！”张海一个大嘴巴子直接抽在了王强的脸上。

　　王强想哭的心都有了，我这又是招惹谁了？

　　张海抽了王强一巴掌还不解恨，又狠狠的一脚踹在了王强的肚子上，然后及急忙来到江宁的面前关心的说道“那个江公子，你没事吧？”

　　江宁摇了摇头，本来是想自己解决的，这到底是谁在帮我？他心中有点想不出来。

　　看到江宁摇头，张海瞬间松了口气，急忙对旁边的人说道“还他妈愣着干什么，还不赶紧把江公子放开！”

　　王强看到这一幕，心瞬间凉了，完了！

　　江宁懒得再呆在这里，这些人的嘴脸让他恶心的想吐！

　　出了警局，江宁呼吸了一下外面的新鲜空气，摸了摸兜里那张银行卡，里面就只剩下三万了。

　　还是先买个手机再说！江宁打定了主意，这年头没个电话可办不成事啊！

　　警局前面还是很好打车的，江宁一路打到了来到了一家比较正规的专卖店。

　　“先生你好，请问你需要什么类型的手机？”一进门，一个女服务员就热情的招待江宁。

　　“我随便看看就行了，你不用管我！”江宁笑了笑说道。

　　那个女服务员点了点头就走开了。

　　看了半天，江宁倒是看上了那店中仅有一款的手机，最新的四星6手机，这款手机无论从哪里来说，都是比较好的，当然和他在国外用的专门定制的手机不能比。

　　有了主意，江宁就对柜台的那个服务员说道“把这款手机拿出来给我看看。”

　　“好的，先生！”那个服务员笑着拿出了那个手机，递给了江宁。

　　不得不说这里的服务态度，江宁还是还是非常满意的。

　　拿着手机稍微的看了看，江宁就决定买下它。

　　就在这个时候，门外走进来两个人，一个浑身是肉的胖子，手指上和脖子上带满了金项链和戒指，浑身散发着一股暴发户的气息。

　　而他的旁边这是一个妆浓的跟鬼一样的女人，正如小鸟一般依偎在那个胖子的怀中。

　　江宁一看，瞬间明白了这是一对经典的组合，不过只是淡淡的一眼，江宁变收回了自己的目光，准备付款走人。

　　“好了，我就买这个了！”江宁拿着那个手机对柜台上的服务员说道。

　　那个胖子怀中的女人突然看到了江宁手中拿着的手机。声音如鸭子一般说道“谁让你拿那个手机，赶紧放下！”

　　江宁的面色瞬间一沉，还真是到哪里都遇不到好事！

　　“那个小姐，这位先生他已经要结账了！”那个服务员还是很客气的说道。

　　“什么，这款我昨天不就说给我留着吗？”那个女人声音突然尖锐的说道，然后摆脱开了那个胖子的怀抱，对着那个女服务的脸上就是一巴掌。

　　那个女服务员的脸色也是瞬间一变，谁也没有想到，这个女人说动手就动手。

　　“啪！”耳光声清脆的响起，那和女服务员红着眼睛，捂着脸说道“对不起对不起，但是这个先生已经要付款了，明天就有一款新的来了，不知道你是不可以稍等一天！”

　　这个女服务员还不错！江宁的目光倒是多看了两眼面前的这个女服务员。

　　“再等一天？”女子的声音陡然提高了几公分，面色也是极为难看，真没有想到，这个服务员这么不给自己面子，想到这里，她又是一巴掌挥出。

　　“够了！”江宁冷喝一声，这个女人简直就是恶心到家了。

　　“你算什么东西？还不赶紧放下那款手机！”女人直接对江宁怒声道。

　　江宁都有些怀疑，这个女人是不是天天吃火药？怎么脾气这么大？

　　就在这个时候，店中的经理急忙从后面跑了出来，一看到面前的两个人，脸上立马拉了下来。

　　“小叶，你被开除了！”

　　“李经理，你听我说……”那个女服务员急忙解释道，眼睛也是瞬间红了一圈。

　　李经理根本就没有听她解释的意思，急忙来到那个胖子和女人的面前，笑着说道：“是赵老板和赵夫人啊！我给你们赔个不是，你们看上哪款了尽管挑！”

　　闻言，那个女人指了指江宁手中的手机。

第10章去应聘
　　那个李经理看了看江宁的模样，发现他一身地摊货，和旁边的两人根本就没有可比性，该得罪谁，这不是一目了然吗？

　　“先生，不好意思，这款手机我们不卖了！”李经理对着江宁说道。

　　江宁的脸色出奇的平静，淡淡的说道“是吗？”

　　“跟它唧唧歪歪什么，看它那穷酸样就知道是个穷蛋，他能掏的起钱吗？”女人声音尖锐的说道，然后伸手就想过来拿江宁手中的手机。

　　看着迎面而来的女人，和大街上的泼妇有什么区别！

　　“啊呀！不好意思！”江宁手一抖，手机不小心掉落在地上。

　　“咔擦！”手机竟然诡异的断成了两半，这质量也太过低了吧！

　　这当然不是手机质量的问题，只是在还没有掉落的时候，江宁稍微做了下手脚而已。

　　李经理和其他几个人的眼皮狠狠的跳了跳，这就两半了？

　　那个女人脸色也是一阵青一阵白，看着江宁大骂道“你个杂种，是不是故意啊！”

　　“你在说一遍！”江宁声音骤然下降了几度说道。

　　“你个杂种还想怎么着！”那个女人脸色铁青的说道，然后扬起手对着江宁的脸色就呼了过去。

　　“滚！狗眼看人低的东西！”江宁直接抓住了那个女人的手掌，然后轻轻一推，女人就直接踉跄的倒在了那个胖子的怀中。

　　“要不是你是女人，我就不止是这样了！”江宁冷声说道。

　　“老老公，你看他竟然凶我！”那个女人脸委屈道，眼中看着江宁却满是怨毒。

　　那个胖子的脸色明显的变了变了，怒道“好你个小子，你把我们的手机摔了，竟然还跟耍狠！”，说完他也是朝江宁招呼了上来。

　　“都滚吧！”江宁直接一脚踹出！将那个胖子给踹到了门口。

　　“老老公你没事吧！”那个女人慌忙的跑了过去。

　　“小子，你给我等着！”那个胖子撂下一句狠话，就在女人的搀扶下灰溜溜的走了。

　　“完了完了，你得罪了赵先生，先生你赶紧走吧！我这家小店容不下你这样的大佛！”那个经理脸色十分难看对江宁说道。

　　懒得理他，江宁径直走了出去。

　　江宁急忙回到百货商楼里面，在网上发了一个招聘信息，然后就急忙的朝叶霜所在的经典化妆公司跑去，貌似那里下午好像有一个招聘位置。

　　至于这边，江宁早就做好当甩手掌柜的准备了，经典化妆公司的待遇还是非常高的，为什么不去试试？

　　一路匆匆忙忙的赶到了化妆公司，江宁就想往里面去。

　　“对不起先生，请出示你的证件！”门口的保安直接把江宁拦在了外面。

　　怎么还有这个要求？江宁当然拿不出证件了，急忙开口说道“我是来应聘的！”

　　那个保安笑了笑，然后给江宁让开了路“祝你好运吧！”

　　江宁松了口气，急忙朝经典化妆公司里面走去。

　　而在他离开之后，门口的那个的那两个保安却开口了。

　　“这都是第几个了？还是有人挤破脑袋想坐上那个位置！”

　　“可不是吗？谁让那个职位待遇好呢，要不是我资质不够，不然我都想去了！”旁边的那个保安有些羡慕的说道。

　　一进大厅，江宁就看到了那个钟表，不知不觉一进下午一点了，他看了看最显眼的那堆人，不用说都知道是来应聘的，估计现在自己去排队，都得三四点了，“不知道叶霜在哪里？我还是先吃点东西再说”

　　想到这里，江宁就朝外面走去，这个经典化妆公司的路还是非常好找的，哪里都有路标，这也省去了他不少功夫。

　　“嗯，就是这里了！”江宁看着面前的一个五层小楼说道，这个就是经典化妆公司里面的饭堂，肚子饿了的江宁哪里管着上面写了什么，急忙走了进去。

　　已经一点了，人可以来说不多也不算少，但是留下的主要还是高层人员。

　　看到一身廉价的江宁走了进来，只有少数人把目光投向了他，更多则是在忙着自己手中的东西。

　　“嗯，给我来这个这个还有那个！”江宁一口气点了五六个菜，中午要多吃点，这可是他一直以来养成的一个好习惯。

　　在别人诧异的目光中，江宁找了一个比较靠角落的地方，眼睛冒着绿油油的光芒，顾不得别人怎么看，他直接狼吞虎咽了起来。

　　薛冰忙完了手里的东西已经一点了，而助力也被自己安排出去了，无奈她只能自己下来吃饭，一进门，她就听到哧溜哧溜的声音，皱了下眉头，这是谁吃饭如此不注意形象？

　　其他人看大薛总来了，也是急忙低下头吃自己的东西，但是目光却在薛总的身上注意着，而她也在朝那个声音的来源处走去。

　　“嗯！是他！”薛冰的脸色瞬间一喜，竟然又遇到他了，这已经是第三次了。还真是有缘啊！如此想着，她就直接坐在了江宁的对面。

　　江宁正吃得开心，然后就发现一个人朝自己走过来，不过他也没管这么多，赶紧填饱肚子然后去应聘才是王道！

　　“呵呵，吃得这么着急干什么？”薛冰笑眯眯的问道。

　　“咳咳！”江宁差点被这个女人一句话给呛到，哥这是吃得着急好不好！

　　不过有女士在面前，江宁怎么说也要注意一下形象，不过看着面前满目狼藉的饭菜，他也不知道说什么了，是邀请她吃呢？还是站起来走人呢？

　　“好了，收拾一下，去楼上在吃点怎么样？”薛冰突然开口问道。

　　此话一出，其他在场的人都使劲眨了眨眼，自己出现幻听了么？薛总竟然邀请一个男人吃饭！薛总表面看起来很好相处，但是熟悉她的人都知道，她对男人的态度可是极为的冷漠的，今天竟然破天荒的邀请一个男人吃饭，估计要不了半天，这绝对能成为经典化妆公司的头条八卦。

　　看着面前这个容貌秀美，素颜朝天，浑身散发着一股成熟女人的魅力，尤其是她那不经意之间的笑容，竟然流露出丝丝妩媚的味道，江宁当然知道这个女人是谁，她就是这里的老总，自己和她可是遇到过两次。

　　江宁感觉自己的喉咙有些发甘，急忙说道“那个薛总，我还要去应聘，等我成功了在好好的请薛总吃一顿！”说完，江宁直接落荒而逃。

　　看着飞快离开的江宁，薛冰看着他的背影，眼中闪过一丝狡黠，低声喃喃道“这顿饭你跑不了的”

　　“嗯！人还是这么多？”江宁看着面前没有减少的迹象感慨道。

　　旁边的一个戴眼镜的男子也是赞同的点了点头，然后开口对江宁问道“这位朋友，不知道你在哪里高就？”

　　那个人这么一问起来，江宁倒是楞了一下，自己高三的时候失踪了，那到底算不算高中学历？

　　那个人以为江宁不屑与他说话，急忙说道“我是斯坦福毕业的，刚从国外回来，正好我也是搞这方面的学术，这份工作正好适合我！”

　　真没看出来啊，这人还是个海龟！

　　江宁点了点头说道“我高中毕业！”

　　话音一落，场中大部分的人的目光都聚集了过来，而最一开始的那个人也急忙退后了两步，生怕别人说自己认识江宁这个人。

　　“嗯！”江宁对这些目光倒是没什么感觉，依旧站在那里，等着去参加面试。

　　经典化妆公司的五楼，叶霜着急的拿着手机来回的走着，真是该死，把这是给忘记了，上午经过哪些小混混的捣乱，她竟然把下午有一个招聘的事情给忘记了，可是现在才发现自己竟然没有江宁的电话。

　　“菲菲，如果江宁他不来，你们有没有办法把那个职位给他？”叶霜急忙对电话那头的谢菲问道，她也明白了谢菲为什么那么有把握，因为她就是这次的考核官，过不过她说了算。

　　“什么？霜姐你不会没告诉姐夫吧！”谢菲在那头夸张的说道，只不过怎么听都是幸灾乐祸的味道呢？

　　“我给忘记了！”叶霜有点无语的说道。

　　“这样啊，那就只能说你和姐夫无缘在一个公司喽！”谢菲笑嘻嘻的说道。

　　叶霜有些失望的挂掉了电话，却不知道就算江宁不来，谢菲也可以把职位给他的。

　　“好了，下一个！”屋中传来一个女人的声音，江宁昏昏沉沉中被人推了一把。

　　“啊疼疼疼！”那个人龇牙咧嘴的说道，江宁也是清醒了过来，尴尬的松开了自己的手，这完全是潜意识的反应。

　　“下一个！”屋中那个女人的声音有些不耐烦了。

　　“哥们，到你了！”后面有个人好心的提醒了一下江宁。

　　点了点头，江宁直接走了进去，一进屋，就发现面前坐着三人人，两个女人还有一个中年男子。

　　“嗯！是她！”江宁神色一动，最右边的那个女人竟然是和叶霜住在一起的那个女人，还真是有缘！

　　谢菲看到来人竟然是江宁，目光也是闪了闪，却是没有开口，最左边的那个中年男子开口问道“把你的姓名还有学历，以及社会经历说一下！”

　　“姓名江宁，学历，高中，社会经历无！”江宁回答十分精简，也非常的准确。

　　那个中年男子皱了皱眉头，看了看江宁，又看了看手中的那份简历，开口问道“你叫什么？”

　　“江宁！”这大公司就是不一样，一个话题还要重复两遍，可见工作态度是多么的严谨。

　　“不对不对，这份简历不是你的，你是不是插队了？”那个中年男子拿着手中的简历问道。

　　“什么简历？应聘不是直接来就行了吗？”江宁疑惑的问道，他只知道这里有个应聘，却不知道在这里应聘还需要流程。

　　中年男子的面色变了变，低声说道“简直胡闹，没有投简历你来应聘什么？那你带简历了吗？”

　　江宁摇了摇头，这可是他人生中的第一次应聘啊，哪里知道一个应聘还要这么多的流程！

　　谢菲强忍着自己的笑意，这个未来姐夫实在太逗了，应聘不带简历，她还真是第一次见！

　　“好了，你出去吧！”那个男子顿时失去了兴趣，对江宁摆了摆手，示意他出去。

　　江宁何等的精，怎么会看不出来男子什么意思，看了看一副事不关己的谢菲江宁慢慢的朝外面走去。

　　“等等，明天带着你的简历再来一次吧！”谢菲突然开口了，她都已经答应叶霜了，自然要做到。

　　江宁点了点头，却没有放在心上，出了门发现已经快五点了，他急忙朝家的方向赶去。

第11章 工作开始
　　快速来到了家中，江宁这次可算是好好吃了一顿，看着母亲那还有些发青的脸色，他也知道这个事情不能拖。

　　吃完饭，家里的电话却响了起来，江宁走到电话旁边拿起来问道“喂，你是？”

　　“江宁，明天记得要把简历准备好！”叶霜的声音从那边传了过来。

　　江宁差点把这件事情给忘记了。

　　“你帮我弄一下不就行了？”

　　两个人再次聊了一会，江宁最终以请叶霜吃一顿饭的代价来搞定这件事情。

　　对了，赶紧去买个手机再说！江宁想起来自己的手机今天貌似没有买成功。

　　“妈，我出去一下！”江宁对着屋中说了一声，然后就急忙的朝外面走去。

　　这次江宁随便在路边的店中买了一个性能还算不错的手机，这样一来，就方便多了。

　　“别跑！”一个人影极为狼狈从江宁面前的街道里面冲了出来，然后疯狂的朝外面跑去，这个人的身后则是跟着三个手中拿着明晃晃刀具的小混混。

　　遇到这种事情，江宁懒得去管，这种事情的对错谁能知道？

　　不过就在江宁打算离开的时候，那个逃窜的人影突然跌倒在地上，从他的怀中掉落出一个相册，那个人影急忙去捡那个相册。

　　可就是这一会的功夫，后面的三个混混追上了他，将他围了起来。

　　江宁看到了那个相册被风吹开的两页，如果他没有猜错的话，应该是夫妻照，这也让江宁来了兴趣，停下了自己的步伐，站在不远处看着这边。

　　“哈哈，大山你怎么不跑了？”三个混混中一个身材比较矮小的人开口说道。

　　“小华，你个畜生，你竟然做出这样的事情来，简直就是丧心病狂！”那个倒在地上的人怒声骂道。

　　“呵呵，还别说，嫂子还真是值钱，把他让给天少玩一晚上竟然就给了我们几个十万，你应该高兴才对！”旁边的一个混混也是开口说道。

　　“你们三个畜生！老子和你们拼了！”那个人就如同受伤的野狼一般，突然从地上窜了起来，对着最开始说话的那个人就扑了过去。

　　“啊！”

　　那个人直接一口咬在了他的脖子上，鲜红的血液瞬间流了出来，那个混混带着凄厉的叫声挣扎着。

　　“艹！”旁边的一个混混骂道，抄起手中的砍刀，对着那个人的背上就是一刀。

　　“噗嗤！”一刀结结实实的落在了那个人的身上，那个人背后也是瞬间鲜血沾满，但是他却没有丝毫松口的意思。

　　“妈的，给我砍死他！”被咬住的那个人突然恶毒的说道。

　　旁边两人听见了也是点了点头，砍刀对着那人的脖子处直接砍去，要是击中，那人必死无疑！

　　“噗通！”两人人影直接飞了出去，而江宁也是拉开了那个人，在这么下去那个人会被咬死的。

　　那个被咬住的混混已经疼晕了过去，而江宁看着自己救下的那个人眉头也是皱了皱，这到底是对还是错呢？

　　“好了，你要好好想想以后的路，他们三个只是小喽而已，想报仇，必须等自己真的强打起来，你好自为之吧！”江宁拍了一下他的肩膀，便是快速的消失在了黑夜之中。

　　第二天，江宁早早的就来到了经典化妆公司的门口，老远就看到叶霜的身影。

　　“给你！”江宁直接把手中的一杯豆浆递给了叶霜，然后结果了那份简历。

　　叶霜小脸微红的接过那杯豆浆，要是每天都这样就好了，看着一边专注的江宁，这个念头突然出现在了她的脑海中，她不敢再想下去了，直接怎么会有这么羞人的念头？

　　“谢谢了！”江宁看了看简历，发现和自己的情况还真是差不多。

　　就在这个时候，一辆宝马飞驰而来，非常骚包的停在了江宁二人面前。

　　“小霜这位是？”张总监从车上非常拉风的走了下来，当看到叶霜手中的那杯豆浆时候，他的眼皮狠狠的跳了跳。

　　叶霜看了看面前的张总监，眼神也是闪过一丝厌恶，这个人还真是烦！

　　江宁哪里能不知道这个人想干什么，昨天的那几个混混怕是和他脱不了关系，今天竟然还敢来。

　　不知道为什么，看到有别人追叶霜，江宁心里很不爽，鬼使神差下，他直接搂住了叶霜的细腰，开口说道“我是她的男朋友，不知道你是？”

　　叶霜只感觉幸福来得太突然，面色已经无比羞红，在听到男朋友三个字的时候，更是幸福的快要晕过去了。

　　张总监的眉头狠狠的皱了皱，昨天他可是想了一晚上，叶霜这样的女人玩起来肯定别有一翻滋味，而面前这个小子竟然这么能打，那就换个地方来打败他。

　　看着江宁一身廉价的衣服，以及简陋的早餐，张总监就打算从金钱上下手！

　　“呵呵，原来是小霜的男朋友啊！不知道你在哪里高就啊！”张总监笑眯眯的问道，神色中也是露出自得的意思。

　　“一个无业游民而已！”江宁淡淡的说道，这种苍蝇还真是有点不好拍啊！

　　张总监的眼中露出一丝不屑和鄙夷，更加坚定了自己心中的念头，看来从这方面下手果然没错，这就是个穷小子。

　　“这样啊！我这边刚好有一个职位，不如你有空来试试？”张总监诚恳的说道，目光却闪过一丝冷光，等你来了，有你好看的！

　　“呵呵，不用了，我男朋友已经找到工作了！”叶霜突然开口说道。

　　张总监还想说什么，但是看到两人亲密的样子，有点把持不住了，急忙说道“那个后天咱们公司有个舞会，你和你的男朋友可一定要来啊！”

　　“不……”叶霜刚想拒绝，旁边的江宁却开口了“好啊！那到时候我们一定去！”

　　“哈哈，那就等着你们了！”张总监带着笑意离开了，等到舞会上了，看我还不想办法玩死你！

　　“江宁你干嘛答应他啊！”叶霜气呼呼的对江宁说道，她也知道江宁是在给自己挡苍蝇，但是却不知道他为什么要答应张总监这个要求。

　　江宁倒是不想解释什么，对于这种骚包的人，只有狠狠的打在他的脸上，他才会知道什么叫做人外有人，天外有天！

　　“好了，你赶紧拿着这个去总务处报道吧！”叶霜将对江宁说道，然后头也不回的就跑开了。

　　江宁倒是有点不舍，刚才那感觉实在太爽了！不过叶霜刚才说什么？去总务处报道？我通过了？

　　江宁来到了七楼，看了看面前这个门的牌子，确定自己没有走错之后，才敲下了门。

　　“进来！”王洛雪放下手中的文件说道。

　　听到里面的声音，江宁也是推开门走了进去。

　　“你好，我是来报道的！”江宁打量着面前的这个职场女人说道，怎么看着呢吗有点眼熟呢？

　　江宁敢肯定自己在哪里见过这个女人，但究竟是在哪里他也想不起来了！

　　却不知道，王洛雪也是有着同样的疑惑，“把你的简历拿过来吧！”

　　江宁走到女人的面前，将自己的简历放在了她面前，一股淡淡的幽香传到了他的鼻中，这个味道好熟悉！

　　对了，是那天公交车上遇到的那个女人！江宁突然记起了自己到底在哪里见过这个女人。

　　王洛雪拿起了姜晓递给的那段简历，看着上面的信息也是皱了皱眉头，却不知道从这个角度下去，自己又走光了！

　　江宁感觉自己总是这么幸运，上次看到了，这次又看到了，急忙将目光扭向别处，但是他却感觉自己的目光老是不受控制的往那晃人的雪白处看去，一双如同是透视仪一般的眼睛瞬间的鉴别出来了王洛雪的身份。

　　王洛雪反应在慢，也注意到了那道火热的目光，抬头一看。顿时面色羞红的骂道“混蛋，你在往哪里看？”

　　江宁急忙收起了自己的目光，讪讪的笑了笑说道“我哪里也没看，真的！”就在这个时候，一行热流从鼻中流了出来。

　　“呀！你流鼻血了！”王洛雪惊呼道，急忙拿起桌上的纸巾递给江宁。

　　“谢谢！”江宁将用纸堵住自己的鼻孔，这次真是丢人丢大发了！

　　江宁刚把鼻孔堵住，手臂上就传来一阵疼痛，王洛雪笑眯眯的问道“混蛋，你刚才到底在看哪里啊！”

　　江宁才知道，这个女人不好惹，早知道这样，打死他他也不会看的啊！

　　“没没看！”江宁死不承认道，我就是不承认你能把我怎么样？

　　王落雪手中的力气陡然加大，江宁知道自己在不认识跑不掉的“别掐了，我认了！”

　　“哼！”听到江宁承认了，王洛雪才松开了自己的手，面色冰冷的坐回了自己的位置。

　　“给你，营销部报道吧！”王洛雪递给江宁一份表格说道。

　　拿到了表格，江宁哪里还敢多呆，急忙跑了出去。

　　营销部，嗯，应该是这里了！江宁看着门上的牌子直接走了进去。

　　一进门，江宁就看到一个身穿白色制服的美女，天啊！能在这里工作简直就是太幸福了！江宁发现自己对美女的抵抗力简直为零！

　　“你就是江宁？”那个美女看着江宁问道。

　　“嗯，我是！”

　　“好了，刚才王总监已经跟我说了，接下来我就带你熟悉一下这里！”

　　江宁跟着这个制服美女走到里面，发现这个屋中一共有六个人，这应该就是自己以后的同事了！

第12章 上班风波
　　“好了，刚才跟你说的你都明白了吗？”制服美女对江宁问道。

　　刚才这个美女一连串个给自己讲了好多东西，要不是江宁记性好，估计就直接被她整懵了。

　　“恩恩，我记住了！”

　　“那好，我叫冷宛梦，以后我们就是同事了，欢迎你的加入！”冷宛梦伸出了自己的手对江宁说道。

　　有这种机会能放过吗？江宁淡定的握住了她的手，嗯，真滑！

　　冷宛梦的脸也是微红，急忙抽了抽自己的手，但是没有抽出来，急忙说道“那个江宁是吧，可以松开了吗？”

　　江宁听到她这么说，急忙松开了自己的手，不好意思的说道“那个刚来这里，有点激动，不好意思！”

　　冷宛梦倒是摇了摇头，心想这个人还真逗，看来以后的日子不会太过无聊了！

　　“嗯？”江宁的余光往这个办公室最里面的一个位置看了看，那里有一个双眼睛正喷着火焰的人在紧紧的看着自己。

　　如果眼神可以杀人，江宁估计已经死在这犀利的目光下千百回了，我这又是得罪谁了？

　　对于这种人，江宁懒得理他，只要不惹自己，那就什么都好说！

　　来到自己的位置，而这个办公室中的办公桌都是两两一对的，江宁的而对面正好就是冷宛梦，他不得不庆幸没有把自己分到那个角落去，不然天天对着那个眼光，自己得郁闷死。

　　江宁整理了一下自己的思路，对于自己现在的工作也是明白了一些，主要就是自己接业务，接到了就有提成，接不到就只有底薪，而连续三个月接不到，那你就可以卷铺盖走人了！

　　这对江宁来说，不得不说是一个挑战，不过迎难而上才是他的作风。

　　江宁的快速的在网站上学习着关于这门行业的分析，以及一些手段，看了半天，他还是决定，光纸上谈兵不行，得去实战！

　　冷宛梦倒是仔细的观察了一会这个新来的人，发现他还算勤快便是收回了自己的目光，只不过她没有看见，她注意江宁的时候，角落里，一直有一个人目光有些阴狠的看着他们。

　　佟建业感觉自己的肺都要气炸了，今天刚好升职了，本来以为直接会被调到冷宛梦的对面，谁知道新来的那个小子竟然抢了自己的位置，而且一直对自己爱理不理的冷宛梦竟然那个穷小子这么热情，还一直盯着别人看。

　　妈的，冷宛梦是我的，谁敢染指我就和谁拼了！佟建业心中极为愤怒的想到，然后拿出手机，偷偷的发了一个短信，看着发出去的短信，他看着江宁所在的地方，嘴角泛起一丝冰冷的弧度。

　　“好了，江宁下班了！”冷宛梦抬头对江宁说道，却发现江宁根本就没有鸟她的意思。

　　竟然敢不理我！冷宛梦气呼呼的想到，然后来到了江宁的面前，对着他的脑门就是一下。

　　玉手还没有碰到江宁的脑袋，就直接被江宁给抓了个结结实实！

　　“疼！”冷宛梦感觉到手上的那股巨大的力气，脸色都变了。

　　听到这个声音，江宁急忙回过神来，看着被自己抓着的冷宛梦，急忙松开自己的说，道歉道“对不起，刚才想事情太过专注了！”

　　冷宛梦感觉手臂一轻，那股疼痛也渐渐的退了下去，不过自己的手腕处都被捏出一圈红印了，想到这里，她就感觉自己委屈的不行，看着道歉的江宁怒声说道“我好心叫你下班，你竟然这样，真是气死我了！”

　　说完，江宁直接看到，面前这个制服美女，竟然对着自己的手臂狠狠的咬去。

　　“嘶！”江宁瞬间吸了一口凉气，这个女人还真是够狠的！可的确是自己不对，那就让她消消气吧！

　　一念至此，江宁也是咬着牙不吭声，不过面色却是不太好看。

　　冷宛梦也不知道正在气头上，却发现自己嘴中一甜，才感到自己过分了，急忙松开了自己的嘴。

　　看着江宁手上那道刺眼的血印时，冷宛梦慌了，急忙说道“对不起对不起！”

　　江宁看着冷宛梦慌的有些泛红的眼睛，心中刚升起来的怒气也是消散一空，轻声说道“没事，就当被一只小狗咬了一下！”

　　冷宛梦听道他说没事，也是松了口气，但是在听到后面的那句话是，顿时火冒三丈，张牙舞爪的就朝江宁扑了过去“混蛋，你才是狗！”

　　江宁哪里还能再让她抓着，万一再来一口，他可是有点顶不住！

　　右手往上一抓，却不料入手的却是一个弹性十足的东西，江宁竟然一只手都抓不住！他怎么能不知道这是什么，急忙松开了自己的手，身影如猴子般灵敏的窜了出去。

　　“那个，我还有点事就先走了！”江宁留下一句话，就快速的消失在冷宛梦的视野之中。

　　“啊！混蛋，你给我等着！”冷宛梦感觉自己真的要抓狂了，只不过看着已经消失不见的江宁，她的火也无处可放，不过一想到江宁跑得了和尚跑不了庙，她的嘴角就泛起一丝危险的弧度！

　　跑出去的江宁看了看后面，发现那个冷宛梦并没有追出来也是松了口气，这都什么和什么啊！他心中也是有点尴尬，这怎么就抓跑偏了呢？不过那触感还真不是盖的！

　　就在江宁呼吸乱想间，一道声音将他拉了回来“小白领下班啦？”

　　听着这道打趣的声音，江宁还能不知道是谁吗？

　　“叶霜，你怎么还没走？”江宁看着面前的佳人问道。

　　叶霜也觉得自己和江宁挺有缘分的，自己本来多处理了一些事，然后下班就晚了，本以为江宁早就走了，却没想到又碰到了他，不过他刚从那么慌乱的跑出来是怎么了？

　　“你刚才跑的那么着急，是不是惹着谁了？”叶霜疑惑的问道。

　　“没事，就是跑跑步锻炼锻炼！”江宁尴尬的说道，这总不能把事实说出来吧！

　　叶霜笑着点了点头，虽然这个理由太过牵强了一些，不过既然江宁不愿意说，那她当然不会去追问。

　　“呀！你的手臂流血了！”叶霜突然看到江宁的手上一道鲜红的血印，急忙从贴身的包包里面，拿出纸巾为江宁细心的擦拭着，眼神中也是有些心疼。

　　看到叶霜这个样子，江宁的心神也是不自觉的晃了晃，貌似要娶老婆的话，这叶霜倒是一个不错的人选！

　　就在江宁间，却感到腰间一疼，顿时惨呼一声，急忙问道“疼疼疼！叶霜你想干什么？”

　　听到江宁的痛呼声，叶霜也是急忙松开了自己的手，连声说道“没事吧！”

　　这点疼痛对江宁来说当然什么也不算，不过看着叶霜着急的样子，他就打算逗逗她“疼死了，好像都肿了，你快给我揉揉”

　　江宁这无耻起来，脸皮还真是厚到家了，要是让他海外的手下看到他们的老大竟然有这样的一面，不知道会有何感想！

　　听到江宁的话，叶霜也觉得自己时用劲大了些，就急忙给江宁揉起来，不过在发现江宁带着戏虐的眼光时，她也是瞬间明白了自己被骗了，手上果断在使劲。

　　江宁哪里还能再让她掐中，都掐这一个地方，不肿才怪！

　　“哼！你手上的拿道牙印是谁的？”叶霜气呼呼的问道。

　　原来是因为这个，不过你掐我干啥？江宁瞬间明白了为什么叶霜要掐自己，在看着叶霜那气呼呼的模样，竟然有种说不出的可爱，一瞬间，江宁竟然控制不住自己，对着那娇艳欲滴的小嘴就吻了上去。

　　“唔！”叶霜只感觉自己的嘴巴突然被袭，然后脑袋瞬间就懵了，根本就不知道该怎么办了！

　　就在叶霜楞神间，一条舌头却溜了进来，两个人的身体皆是一颤，一股奇异的感觉就涌上了他们的心头。

　　就在江宁打算有下一步动作的时候，叶霜却一把推开了他，面色羞红无比的跑开了。

　　看着叶霜跑开的地方，江宁也是久久出神，自己竟然强吻叶霜？片刻他也是收起了自己的心神，拿出手机看了一下时间，发现才六点不到，这大公司下班的时间就是早啊！

　　江宁感慨道，也不着急回家，先去看看自己的店铺怎么样了。

　　乘车来到了商业区，江宁直接来到百货大楼自己店铺中，去发现没有任何人来应聘，不过这事不能急，大不了缓几天在开业！

　　江宁打开了自己在网上发布的招聘信息，留下了自己刚出炉的手机号，就打算离开这里，就在这个时候外面却走进来一个有点眼熟的身影。

　　“是你？”江宁二人都是诧异的开口说道，面前的这个女孩正是他在之前那个手机店里面遇到的那个女服务员。

　　对于这个人，江宁的印象还是不错的，她要是来应聘的话那就自己也就更放心了！

　　“请问你是这家店的老板吗？”叶小蕊开口问道，他对这个面前的这个男子印象还是比较深的，不过倒是没有什么埋怨的心里，只是觉得很有缘。

　　“对，我是！你是来应聘的吗？”江宁回答道，其实这个女孩挨了一巴掌和他还是脱不了关系的，不过江宁却没有从她眼中看出任何的抱怨和不满，这样好的职工上哪里去找，不过有时间还是要给他灌输一点强硬的思想啊！老师吃闷亏也不行啊！

　　叶小蕊有些忐忑的时候，却不知道江宁心中竟然想怎么教导自己。

　　江宁思考间，手机突然响了，接通电话叶霜那有些着急的声音便是传了出来“江宁宁你家里出事了？”

　　短短几个字却如同惊雷一般敲在江宁的心头。

　　“什么？我马上就回来！”江宁脸色一变，说了两句就挂了电话，然后看了看一脸忐忑的叶小蕊说道“你被录用了，明天开始这家店的经理就是你了，我有事就先走了！”

　　叶小蕊本来都已经失望了，却没有想到江宁竟然连问都没有问就把这么好的职位给自己了？她简直有点不敢相信自己的耳朵。

　　知道江宁离开，以及桌子上留下的那把钥匙，她才相信了这个事实。

第13章 动怒
　　江宁急忙冲回了家，来到那个熟悉的筒楼时，他急步跑上四楼，还没靠近就听到了母亲的哭泣声，以及叶霜的安慰声。

　　赶紧推开门，江宁就急忙问道“到底怎么了？”

　　江母看着回来的江宁，再也忍不住了，直接嚎嚎大哭起来“小宁，你爸他被人打了！”

　　什么！江宁额头和手臂的青筋直接暴起，急忙来到父母的房间，一推开门，就看到父亲气息微弱的躺在床上，额头竟然还有未干的血迹。

　　“快点送医院啊！”江宁急忙拿出自己的手机就想打电话。

　　“江宁没用的，不知道为什么，那些医院都不愿意来！”叶霜赶紧说道，神色也是十分的着急。

　　江宁急忙来到父亲的身边，出手一探，顿时松了口气，好在父亲只是气息微弱了些，没用性命之忧，但是在看到父亲那身上的伤痕，江宁就感觉到一股巨大的杀意忍不住的涌了上来。

　　“谁干的！”江宁咬着牙问道，眼光中冷芒森然。

　　“小宁你是不是在外面惹了什么人？你爸今天刚出去，就直接被一帮人给打成这样了！”江母哭着说道，神色也是瞬间青白了许多，然后就剧烈的咳嗽起来，伴随着猛烈的咳嗽声，竟然咳出少许的鲜血。

　　江宁知道母亲不能在着急了，急忙拿出在母亲的后面小小的拍了一下。

　　看着晕过去的江母，江宁看着叶霜问道“你知道是什么人吗？”

　　叶霜当然能听出来他声音中隐藏的那份暴怒，仔细的想了想“是我报的警，那几个混混里面有一个是我们那天早上见到过的。

　　“好一个猛虎帮！”江宁心中记下了这个名字，他看着叶霜平静的说道“你先照顾好我的父母，我有事需要出去处理一下。”

　　叶霜看着江宁就想开口，但是看到江宁那要吃人的目光却是没有开口，轻轻的点了点头。

　　皇城娱乐，本市西区比较大的一个娱乐公司，同时这里也是地下势力猛虎帮的老窝，少说也要有几百号人守在这里。

　　此刻，皇城娱乐的顶楼，四个人坐在沙发上，目光看着面前的那个身影，神色之中充满了敬畏。

　　“要你们办的事情如何了？”看着窗外的那个人突然开口问道，语气中也是冰冷无比。

　　一个肩膀上纹着一只凶猛无比的老虎的大汉急忙回应道“蒋公子，你吩咐的事情我们已经办好了，只要看见他们的家人，不管男女老少直接就打！”

　　“对了蒋公子，今天皇城酒吧那边已经有小弟动手了，把那个不知好歹的小子的父亲狠狠的毒打了一顿，不知道下次我们是不是直接。”旁边的一个目光有些毒辣的壮汉问道，后面的意思不言而喻。

　　蒋正缓缓的摇了摇头，慢慢的说道“不急，和我作对的人要慢慢的玩才好，明天就先收点利息吧！”，说道这里他的目光中也是冷芒闪烁。

　　皇城酒吧，这里人气非常的高，无数的人晚上在这里尽情的宣泄着心中的情绪，而此刻，一个不起眼的青年缓缓走了进来，像他这样的人不知道人不知道有多少，根本就没有将目光投给他。

　　此人正是江宁，经过一路的打听，江宁知道今天对自己父亲动手的那几个人就在这里面。

　　江宁看着无数疯狂舞动的男女，目光不断的在这些人身上扫过，半响，他嘴角泛起一丝森然的弧度，那该死的几个人，找到了！

　　狗哥现在的心情十分的爽，想想上午把那个该死的家伙给送到警局去了，现在估计还在里面惨嚎呢！而下午四哥又给自己安排了一个美差，这不是今天下午一看到那个人，他就带着几个弟兄招呼上去了，四哥就直接给了自己五万。

　　拿着这钱狗哥心里别提多美了，现在的当务之急就是好好找个小妞消遣消遣，然后明天接着去堵那家人，这可是个小金库啊！

　　狗哥目光火热的在舞厅中央扭动的辣妹身上看着，然后来到了一个穿着异常火爆的美妞面前，然后缓缓的试探着，发现那个妞竟然没有抵抗的意思，狗哥感觉自己人生中的大运终于来了。

　　楼着这个妞，狗哥就打算上楼好好玩玩，却突然感觉周围的温度猛然一降，他忍不住打了冷颤，然后朝四周看去，就看到了一个让他惊恐的身影，“是是你！你不是应该在局子里面吗？”狗哥大骇道，然后扭头就想朝楼上跑去。

　　江宁好不容易找到了他，怎么能叫他跑掉了，单手一抓，就如同抓小鸡一般，把狗哥给举了起来。

　　狗哥脸色涨红的骂道“小子，你要干什么，赶紧松开你的手！”这个时候，旁边也是快速的冲过来十来个身影，面色不善的盯着江宁。

　　“呵呵，我的父亲是你打的吧！”江宁冷冷的问道，语气中的冰冷让狗哥不住的打了几个哆嗦，而周围的人看到这里又热闹，都停下了自己的动作，远远的看着这里发生的一切。

　　“小子，赶紧放开狗哥！”一个约莫十七八岁的少年吼道，然后拿起一旁的啤酒瓶就朝江宁的脑袋砸来。

　　江宁目光一寒，一脚跺出冷声道“不学好的东西，我替你父母教训你一下！”

　　“噗嗤！”那个少年直接一口鲜血喷出，身体直接在空中来了几个华丽的翻转，然后远远的滚落到一边，直接昏死了过去。

　　在场的人都洗了一口凉气，一脚直接把人踹出去五六米，这还是人吗？狗哥的脸色也是苍白无比，颤颤巍巍的说道“我我没打你的父亲啊！”，但是语气明显有些不足。

　　“没打？”江宁冷笑一声，左手抓住狗哥的手臂，轻轻的朝旁边一扭！

　　“啊！”狗哥杀猪般的凄惨声叫了起来，刚接上的那只手臂又断了！

　　狗哥眼神怨毒无比的吼道“给我宰了他，砍掉一只手我给十万！”

　　重金之下出勇夫，那些本来还有些犹豫的混混们，一个个都面色潮红的朝江宁冲去，都兴奋的嗷嗷叫。

　　“妈的，敢动狗哥，去死吧你！”一个黄毛混混来到江宁的背后，拿起手中的铁棍，对着江宁的脑袋就是很很的撸了下去！

　　江宁手臂一动，步伐微转，狗哥直接掉头被他举到这边来！

　　“砰！”铁棍结结实实的砸在了狗哥的脑袋上，鲜红的血液直接流了下来。

　　“妈的，你到底是哪边的？”狗哥双目赤红的吼道。

　　“对对不起狗哥！”那个黄毛混混急忙朝后面的江宁扑去。

　　这个时候很多的混混已经贴了上来，江宁根本就没有去看那些混混，而是对着狗哥轻声道“你知道从你动手的那刻起，你就已经是个死人了吗？”

　　一股巨大的恐惧感，瞬间涌上了狗哥的心头，他敢肯定，江宁一定会杀了他，因为他在江宁身上感觉到了，只有在大哥身上才有的杀气！

　　“我我错了！求求你，放过我！你要什么我都可以”狗哥哀声求道，只不过被江宁拎的双脚腾空，手脚只能胡乱的挣扎着。

　　看着不住乱动的狗哥，江宁的身体朝旁边一扭，躲过了一个混混的袭击。然后顺手一扯，一把明晃晃的砍刀就到了江宁的手中。

　　“呵呵，我要你的命！”江宁神色无比冰冷的说道，就如同给狗哥下了死亡指令一般。

　　狗哥听到这话面色瞬间惨白，看着江宁手中那缓缓举起的砍刀，他歇期底里的吼道“不管是谁给我杀了他，我给一百万！”他根本就没有这么多钱，但是现在活下去才是最主要的，他就不信，面对这么大的诱惑，会没人来帮自己？他也不信，江宁能挡住这么多多人？

　　此话一出，其他观看的人也是楞了冷，然后有人动了，就如同导火线一般，带动了其他人的欲望，顾不得那么多，也是红着眼朝江宁冲了过来。

　　江宁冷哼一声，人果然是贪婪的！

　　“那就先让你等等好了！”江宁冷冷的说道，然后拿起看到对着狗哥的一条手臂就狠狠的剁了下去。

　　“噗呲！”

　　“啊！”狗哥无比凄厉的叫声响了起来，一直手臂直接带着鲜血飞了出来，一股剧烈的疼痛瞬间席卷了他的大脑，然后就感觉自己的身体重重的撞到了什么东西上。

　　“上啊！”看着狗哥被扔出来，其他小混混都急忙堵在他面前。

　　江宁只是随手一拍，便将一个来袭的人给拍出，这些人在他面前就如同蝼蚁，就算在再多，也是一样的！

　　只是片刻，无人在敢靠近江宁，看着周围那倒着的不下几十人，他们都怕了，这个青年竟然恐怖如斯！看他的样子，好像根本就没有累的感觉。

　　“呵呵，我来收回我的利息了！”江宁缓缓的说道，慢慢的朝狗哥走去，他当然不会自己杀了狗哥，不过问出幕后主使还是必须的，不然自己的家人会一直面临着危险，这暗中的毒瘤，一定要拔！

　　“你，你别过来！”狗哥神色凄惨的说道，忍着巨疼朝后面退去，可是已经退到墙角了，已经无路可退！

　　江宁居高临下的看着狗哥，一脚慢慢的踩在了他的腿上，冷声说道“告诉我，谁让你这么做的？”

　　狗哥瞬间感觉一股极为猛烈的疼痛从腿上传来，哪里还顾得了那么多！急忙说道“是四哥，是四哥让我这么做的，求求你放过我！”

　　“四哥是谁？”江宁冷声问道，眼神中杀意涌动，这个小喽也该死！

　　“就是我们猛虎帮的葛山，他就是四哥！”狗哥感觉到了江宁眼神中的那股杀意，急忙说道，生怕慢了一步，自己的小命就没了！

　　“呜呜呜！”外面传来了警笛的声音，而狗哥也是面色一喜，他就不信江宁敢在这个时候杀了自己，想到这里狗哥的面色也是好了些。

　　“好了，那就把你剩下的利息都交出来吧！”江宁冷笑一下，快若闪电的击中了狗哥的心口，狗哥脸上的喜色瞬间消失的无影无踪，他只感觉心口一沉，然后就昏死了过去。

　　而这个时候，警察也是走了进来，江宁也是往一旁靠了下。

第14章 再进警局
　　“谁在这里闹事？”王强带着几个警察极为不爽的说道，今天差点丢了自己的职位，现在这里又有人闹事，正在气头上的他，倒是要看看到底是哪个不长眼的东西在闹事！

　　闻言，周围的人都往旁边让了让，生怕将自己牵扯进去。

　　王强看到面前的景色，瞬间吸了一口凉气，面前稀稀拉拉的倒了大约有五十个之多，然后到处都是刺眼的血迹，以及一些被撞坏的东西，这可是一件恶性的斗殴事件，就是不知道出没出人命？

　　王强的心也是咯噔一下，上午自己可是刚被往局长警告过，再有下一次就直接卷铺盖滚蛋！想到这里，他急忙朝场中而去，远远的就看到了那个他再也不想看到的身影。

　　顾不得那么多，王强急忙走到江宁的面前，笑着问道:“是江少啊！不知道您在这里做什么？”

　　王强的话一出，周围的人露出恍然大悟的表情，我说这个人怎么敢这么有恃无恐的在这里闹事，原来是有背景的人，你看看这态度，就跟孙子见了爷一样。

　　狗哥应该庆幸自己晕了过去，不然看到这一幕，不知道会不会被吓死！

　　王强看了看周围，又看到了晕过去的狗哥，眉头狠狠的跳了跳，这两边得罪了都不太好啊！这种事情怎么就遇到自己头上了呢？王强想哭的心都有了！

　　“还愣着干什么，快点把人抬走啊！”王强急忙说道，然后看了看身上如常的江宁松了口气，陪声道“那个江少，如果没有什么事情的话，我们就先回去了！”

　　对于王强对自己的态度，今年虽然有些搞不明白，但是能少一事就少一些事情，他还有更重要的事情去做！

　　看到江宁点头，王强瞬间舒了口气，就打算往外面走去，不料这个时候电话却响了起来，接着电话的王强面色变了又变，余光不住的看了好几次江宁。

　　看着王强这个动作，江宁心中有点不妙的感觉，然后手快速的在兜里的手机上按了几下，一条信息就发了出去。

　　王强放下电话，看着江宁说道“那个江少，这件事情我们需要你回去配合一下，不知道你看？”语气之中的态度和刚才明显不同，但是意思却摆在那里了。

　　“没问题！”江宁笑了一下说道，民不与官斗，这个他还是知道的，而且就算他们用强自己也不怕。

　　“那就走吧！”王强说道，然后走过来拿出手铐给江宁带上，留下了一脸疑惑的众人。

　　远在国的一个别墅里面，一个正在床上驰骋疆场的黑发男子放在一旁的手机突然响了，男子顿时没了感觉，恼怒的说道“妈的，那个混蛋敢坏老子的好事，要不是重要的事情，老子非得弄死他！”

　　骂骂咧咧的男子拿起了一旁的手机，打开一看，面色瞬间狂喜。短信上简简单单的几个字，却让这个能在国只手遮天的人变得如此，外人看到了怕是要惊掉眼珠。

　　“华国，洛城，江家人，血狼护！”

　　男子拿起手机，也顾不得床上那个幽怨的女子，直接穿衣服就奔了出去！

　　江宁又被带到了警察局里，依旧是上午的那个，短短的一天时间，江宁竟然被带进来两次，这样他也是一阵无语。

　　“好了，江少你先在这里等一下，我们局长马上就过来”王强还是很客气的对江宁说道，然后就把他一个人留在了审讯室里面。

　　片刻，江宁感觉到自己的手机震动了一下，他的心里也是松了口气，他倒是要看看这次这些警察又要玩什么？

　　就在这个时候，门被推开了，走近来了三个人，两个警察，还有一个普通到极致的青年，江宁抬头看了看三个人，目光却在那个青年的身上停了下来，缓缓开口说道“你就是耿龙口中的那个蒋公子吧！”

　　除了这个人，江宁在也想不出来，自己刚回国又惹到谁了，而要说敌家，除了那个女子口中的京城龙家，估计也就上次自己在耿龙电话里面听到的那个蒋公子了。

　　“呵呵，你很聪明，但是，我不喜欢太聪明的人！”蒋正开口说道，语气极为的平常，但是江宁却从里面听到了那份淡淡的杀意。

　　点了点头，江宁就没有在说什么，如果这个蒋公子对自己动了杀意，那就没有必要在谈下去了，可是如果他要想靠着这些警察就把自己给杀了，那简直就是太天真了。

　　“好了，王局长，这个人就交给你们了，记住一定要好好的招待一下他！”蒋正开口说道，然后就朝外面走去，神色之中也是充满了不屑之意，在他看来，江宁也只不过是一个跳梁小丑般，等自己对他失去了兴趣，那就可以直接捏死了！

　　看着蒋正离开，张局长开口道“江宁是吗？你得罪了蒋公子，那我们也没法办事，你要不要给你后面的人打个电话？”

　　从这一点可以看出来，这个张局长还是有些谨慎的，虽然市书记比他不知道要打多少，但是相比起来这个蒋公子，还是有些不够看，所以他要在问问江宁背后是不是还有别的靠山，这样一衡量，他自然就知道去得罪谁比较划算了！

　　江宁摇了摇头，对于上午帮自己的人，他也不知道，就算知道是谁，他也不会去靠别人的，一个小小的警局，就能把狼王给关住？这简直就是天大的笑话。

　　张局长听到这个话，冷笑了一声，然后对着江宁说道“江宁你聚众斗殴，关你十五天没什么意见吧！”

　　十五天，看来还是看着上午帮自己的那个人的面子上，江宁点了点头，十五天而已，对于自己来说一晃就过了，等出去，他和那个蒋公子的游戏才刚刚开始！

　　“快点进去！”后面一个手拿警棍的警察对江宁说道，然后打开了一个牢房的门，看着他的目光中也是充满了怜悯！

　　警察将江宁放了进来，便是离开了，而江宁也是打量起这里面来，这是一个大型的牢房，他稍微的数了一下，发现除了自己之外，还有三十个其他的犯人，只不过这些犯人的眼神看着自己充满了不善。

　　“哟！又来一个小子，你们两个过去，让他按照规矩来！”牢房一个粗犷的声音响起来，江宁心中也是来了兴趣，这个人的实力应该还不错，就是不知道能和自己过几招？

　　不过现在还是解决面前的两个小喽再说！江宁看着面前走来的两个人，静静的站在那里。

　　“我说这个小子不会被吓傻了吧！”两个人中一个带耳环的男子的讥讽道，然后便是来到了江宁的面前。

　　“来，跪下，从爷这里爬过去，然后在把爷的鞋子舔干净，保证你以后在这里没事！”旁边一个光头男子把腿岔开对江宁说道，鼻孔朝天，一副我就牛逼的表情。

　　“呵呵”江宁淡淡的笑了笑，然后右腿猛然一动！

　　“噗嗤！”那个光头男子直接喷血飞了出去，牢房里面瞬间鸦雀无声，皆是呆呆的看着江宁，感情这个小子也是个练家子啊！

　　“小子，你找死！”旁边的那个耳环男子怒道，然后硕大的拳头就朝江宁的脸上招呼了过来。

　　江宁缓缓的伸出了自己的手，就抓住了那个耳环男子的拳头。

　　“放开我！”耳环男子骂道，手上也是青筋暴起，他不明白为什么这个看着手无缚鸡之力的青年会有这么恐怖的力量，只是着轻轻的一抓，他就感觉自己的手臂快要断掉了。

　　而其他的犯人也是站了起来，都打算给这个新来的一个小子一些教训。

　　“滚吧！”江宁轻喝道，手臂微微用力，随手一扔，就如同扔个死狗壁板，将耳环男子扔到了一旁的墙上。

　　“噗嗤！”耳环男子喷出一大口鲜血，然后两眼一黑，直接晕了过去，其他人也是楞了一下，要知道这个耳环男子的实力不比他们差多少啊！竟然被眼前的这个青年轻轻一下就给打败了！怎么可能，就算是这里的老大也不行啊！

　　想到这里，众人的身影停在了原地，将目光投向了最里面的一个男子，他就是这里的老大！

　　千永军是替别人入狱的，在这里已经三年了，凭借着自己的实力，在这里成为了老大，日子过得也是滋润，今天上门安排了，要他把新来的那个小子好好的教训教训，然后自己就可以提前出狱，这等好事情他怎么能不答应，不过现在看来，这个差事似乎不是那么好做的。

　　“你的实力还不错，来，咱们过两招！”千永军慢慢的坐起来说道，他可不认为江宁能强过自己，刚才那两个蠢货只是轻敌了而已！

　　江宁倒是没有说什么，只不过我这实力只能算不错的话，那你的实力简直就是狗屎！

　　不过能活动活动手脚还是不错的，江宁慢慢的朝里面走了过去，而其他人都急忙给他让开一条路。

　　“你的实力只能说还行，来，让我看看你到底如何？”江宁随意的打量了一下面前的这个人，看着他极为稳健的下盘，江宁就知道他的弱点是上盘了，不过他倒是没有打算去打击他的弱点，那就刚正面好了！

　　江宁的话听到其他人的耳中简直就是狂妄自大，而千永军的面色也是变了变，没想到这个新来的竟然比自己还狂！

　　“小子，手底下见功夫吧！”千永军说着，一只脚直接带着凌厉的劲道肚子和江宁的脑袋踢来，速度之快，只是眨眼就贴近了江宁的脸颊，而其他人也是露出不屑的神色，竟然连老大的一招都躲不过，简直就是不知死活！

　　江宁倒是看出了几分端疑，这个腿法好像在哪里见过，到底是哪里呢？就在那腿马上及用要靠近江宁的门面时，江宁却往后退了一下，极为惊险的避过了这一招。

　　所有的人都在注意场中两个人，去没有发现最角落里面那个躺着的老者却是面露精光的看着江宁，神色中露出复杂的意思。

第15章 认了个师傅
　　“哼，运气真好！”千永军冷哼一声，然后脚诡异的往回一扭，带着劲气对着江宁的心口处就是踢去。

　　这个到底在哪里见过？江宁敢肯定自己见过，但是一时半会却记不起来了，看来还是要让他在多使出两招才行。

　　想到这里，江宁嘴角笑了笑，故意露出一个破绽，让千永军踢中了自己！

　　“嗯！”江宁闷哼一声，这个力度还算不错，然后他的脚步也是显得有些错乱的朝后面退了退。

　　其他人看到这一幕也是松了口气，看来这个小子就是个装蛋的货，有那么一点实力就不知道自己时谁了。

　　“不过如此吗！”千永军冷笑道，然后左脚一踏，右脚猛然探出，这次他可是用了一个杀招，这下要是击中了那个小子，不死也残，自己也可以和上面交代了！

　　这是！这个江宁看到这一幕，瞬间想起来自己在哪里见过这个动作，一次在国的任务中，江宁就看到过和自己一起执行任务的，一个雇佣兵用的是这个招式，只不过面前这个人和那个人的实力差的太远了，根本就没有可比性。

　　心中猛然一惊，江宁仔细看了看这个人的面目，像！简直是太像了！这就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗？

　　江宁嘴角微微一笑，拳头直接击在了那飞来的脚心处，但是确实没有使多大的劲，这也是个暗语，这是江宁的最后一步测试，如果是那就把那个东西给他，不是那就算了。

　　“你是谁？”千永军猛然收回了自己的脚，目光疑惑的看着江宁，刚才那个动作只有自己从小到大的哥哥才会才会做出的动作，这么说来，面前的这个人见过自己的狗哥。

　　一念至此，千永军的面色也是瞬间变了变，自己可是找失踪的哥哥好久了，也管不了那么多，他急忙对江宁问道“你见过我哥？”

　　果然是，江宁也是松了口气，这心中也算放下了一件事情，开口说道“不错，我是见过！”

　　千永军听到江宁的话瞬间激动了起来，面色涨红，声音也是有些激动的问道“我哥他现在在哪里？快点告诉我！”

　　看着江宁不说话，千永军急忙说道“只要你说出来，我可以保证你在这里没事呆到出去，不然的话，就别怪我不客气了！”

　　江宁不由的有些好笑，这算是威胁吗？不过却并没有开口说话，而是看了看旁边的人。

　　他这一看，千永军哪里还不知道他的意思，赶紧对周围的人说道“都给我滚到墙角呆着去，把耳朵都给我捂上了！”

　　其他人一听，连忙朝墙角走去，老大都发话了，谁敢不听啊！

　　“好了，那个兄弟，你可以说了吧！”千永军看到其他人都离开了，立刻来到江宁的面前问道。

　　“你哥他死了！”江宁沉声道！

　　千永军如遭雷劈，神色瞬间呆滞了下来，喃喃道“怎么可能怎么可能，我哥那么厉害，他怎么可能死呢！”

　　江宁点了点头，看了这兄弟俩的感情还挺深，不过东西要等自己出去之后才能给他。

　　“你是不是骗我！”千永军突然朝江宁冲了过来，眼神通红的看着江宁，像是要吃人一般。

　　“我为什么要骗你？”江宁冷喝一声，声音中也夹带着一些微怒，竟然让千永军安静了下来。

　　就在这个时候，最角落的那个老者突然惊异了一声，喃喃道“不错不错，竟然在没有开辟的情况下，已经有几分气势了，看来我是捡到宝了！”

　　“你要接受这个事实，然后去替你哥完成他未完成的心愿，你哥交给我一些东西，我没有带在身上，等出去了之后再给你！”江宁淡淡的说道。

　　“什么，我哥还给我留下东西了！”千永军急忙问道，看到江宁肯定的点了点头，他不断的在牢门面前踱步，一副抓耳挠腮的样子，让江宁不由的有些好笑。

　　没人来打扰自己，江宁也是乐得自在，来到一个较为偏僻的地方，江宁就在为自己以后做打算，那个蒋公子，自己出去倒是要注意一下，不过还是要把猛虎帮灭了再说！

　　想到这里，江宁眼神中就是杀意森然，那个狗哥怕是要不了多久就会魂归西天的，自己下的手能看出端疑的人，这个世界上绝对不超过三个人！

　　这个时候千永军却是走了过来，然后对着其他人说道“从现在开始，谁也不许动这位兄弟一根汗毛，知道了吗？”

　　“是是是”其他人急忙说道，在这里这么久了，谁不知道千永军的脾气啊！

　　“那个，我想了一个办法，你看如何？”千永军看着江宁问道，神色中竟然有少许的恳求之意。

　　“说来听听吧！”就这样两个人交头接耳的说了一会，千永军便是离开了。

　　每天的半夜，都会想起一阵痛呼声，而门外的警察却如同没有听见一般，只不过在王局长和王强经过这里的时候，二人脸上都会露出满意的目光。

　　他们却不知道，现在江宁却舒舒服服的躺在床上睡觉呢！而那惨叫声则是从另一个人的口中发出，只不过声音和江宁的没有太大区别！

　　转眼，江宁就在牢里面度过十四天，而今天则是最后一晚，明天他就可以离开这里了！

　　就在江宁把每天该锻炼的量完成，打算去睡觉的时候，一个有些瘦弱的身影却是朝他这边走了过来。

　　那个人竟然连话都没说，对着江宁的胸膛就是一掌拍出。

　　感觉到这劲气，江宁的脸上瞬间大变，在这劲气之下，他竟然有种抵挡不住的错觉，这可是他这么多年来碰到的第一次，这让他竟然有些惊骇！

　　将用处全身的实力，江宁也是一掌狠狠的拍了出去！

　　“砰！”一道沉闷的声音响了起来，并没有惊动任何人，别说这点小动静，就算外面打起雷，恐怕都惊不醒旁边这些睡着的人。

　　江宁的脚步不受控制的朝后面狠狠的退了五六步，才将体中翻滚的劲气压了下来，好在那个人并没有继续朝他进攻，不过这个人到底是谁？实力为什么会这么恐怖！

　　“还是太弱了些！”那个人突然叹了口气说道，声音竟然无比的苍老，借着微弱的月光，江宁也是看清楚了来者，他竟然就是每天呆坐在床上的那个老头，没有想到，他的实力竟然会如此的恐怖！

　　江宁第一次看错了人，好在这个似乎没有设么恶意，想到这里江宁急忙问道“老先生，不知道你为何对小子突然出手？”

　　那个老者看了看江宁，极为平静的说道“就是来看看你的实力如何，如果说在这些普通人的世界中你当然是顶尖的存在，但是在一些古老的势力之中，你就是一个蝼蚁！”

　　江宁大骇道，自己是蝼蚁？要不是刚才这个老头露出了恐怖的一手，江宁绝对会认为这个老头有病！

　　“还请老先生把话说清楚一些，小子还是没听明白！”江宁问道，什么普通人的世界，这可把江宁说的云里雾里的。

　　半响，那个老者似乎下定了什么决心一般，看着江宁说道“我现在问你，你愿不愿意拜我为师？”

　　啥？拜师？江宁也是楞了一下，不过能让自己不断变强，一直是江宁所追求的目标，拜了也不吃亏！

　　“我愿意！”江宁沉声道。

　　“好好好！”那个老者连说三个号，然后神色有些追忆的对江宁说道“在你们现在生活中，你们也许会认为你们这些人就是最顶尖的存在了，不过对于一些一直流传下来的古老家族或者势力来说，你们就是渣！”

　　“你的实力是不是一直处于这里，再也迈步过去了？”老者看着江宁问道。

　　江宁心中一惊，自己的实力的确不能在进了，就好像卡在了这里，无论自己在怎么练，也只能保持现状这个状态！

　　看到江宁的样子，老者已经知道了答案，缓缓说道“你差了一把钥匙，开启自己身体宝藏的钥匙！”

　　钥匙？江宁更听不懂了！

　　“你看这个！”老者伸出了自己有些枯瘦的手，然后对着一旁床边的铁架上捏去！

　　“吱！”铁架发出扭曲的声音，江宁骇然的看到，老者竟然用单手将这个铁架给捏断了！这到底需要多大的力气！

　　要是让江宁来弄断，他是可以，但是却需要双手，而且不是捏断，是掰断，这两者之间的差距，不言而喻！

　　江宁的眼光变了，神色之中也是充满了火热，眼光灼热的看着之间刚认的师傅。

　　“呵呵，你放心，既然你成为了我的徒弟，那你迟早会有这样的实力的，只不过你现在年纪来说，却是晚了一些，如果能在早点来就好了！”老者有些失望的说道。

　　“我刚才说的你都懂了吗？”老者看着江宁问道。

　　江宁点了点头，这到底是着呢吗回事差不多也明白了，而师傅也给了自己钥匙，接下来只需要时间，江宁就可以不断的变强，达到一个他以前无完全触及不到的高度。

　　现在江宁才知道，这个世界原来这么精彩，但是现在的他还远远的触及不到，他只有达到一定的高度之后，才能动用这些能力，不然会立马被人注意到的。

　　“好了，你去吧！一定要记住我说的话！”老者似乎放下了心中的什么事情一般，缓缓的朝自己的床头走了过去。

　　看着师傅那单薄的背影，江宁竟然感觉到了一丝难言的悲凉，“师傅！我一定会完成你的嘱托的！”

　　“起来了，起来了！”天还没亮，千永军就把江宁叫了起来，然后两个人偷偷的不知道干了什么，然后就各回各的床上躺着了。

　　“吱！”牢房的门被人打开了，走进来两个警察，正是张局长和王强！

　　“好了，江宁，你的时间到了可以离开了！”王强开口说道，然后看着其中的一个床，眼神中充满了期待，真不知道这几天过去了，那个小子会变成什么样！

第16章 赌场
　　王强的话音落下良久，远处的床上才慢慢的爬起来一个人影，然后动作有点颤巍的走了出来。

　　这个人正是江宁，极为狼狈的样子，手上脚上到处缠着白色的绷带，还有额头上那青一块紫一块的拳脚印，这幅样子差点没让张局长和王强笑出来。

　　张海强忍着自己的笑意，对江宁说道“好了，你的时间到了可以走了，出去之后要注意了！”

　　闻言江宁淡淡的点了点头，然后就朝外面走了出去。

　　“啊哈哈哈！局长刚才那小子的模样简直就是笑死我了！”王强看着离开的江宁大笑道，而一边的张海也是止不住笑了起来，没有任何看到，江宁离开时眼神深处的那一丝寒芒！

　　“千永军，你小子表现不错，在过两天你就可以出去了，记住出去之后赶紧离开这里，知道了吗？”张海对着远处的千永军说道。

　　“是！”千永军面色一喜的说道，还是这招好使，面前的着两个蠢货这样就被骗了！

　　而牢中的那个老者则是看着江宁离开的方向，目光中充满了希冀。

　　呵呵，王强还有张局长是么？等我解决完猛虎帮，接下来就是你们！江宁看着身后的警局冷冷的想到，然后便看到警局的门外不远处正站着一个佳人，面容也是有些着急。

　　“不是说今天出来的吗？怎么道现在还出来啊！”叶霜着急的说道，这几天她可是没少为江宁担心，面色看起来也是有些苍白，不过在看到一个熟悉的人影出现在自己的视野之中时，叶霜的心瞬间放了下来。

　　“江宁，这里！”叶霜急忙说道，然后看着走来的江宁，神色也是一愣，然后泪水忍不住的就掉了夏利。

　　“江宁，你这是怎么了？“叶霜心疼的对江宁问道，急忙扶住了走路有些打飘的江宁。

　　看着叶霜这个样子，江宁心中也是一暖，开口道“没事，咱们上车再说！”

　　“你这人，都这样了，还说没事！”叶霜责怪的说了说江宁，然后急忙扶着江宁上了车，她今天可是请假借车来接江宁的，就是怕江宁出来没人接。

　　“疼不疼？”叶霜看着旁边的江宁问道，眼睛也是红红的。

　　江宁看着叶霜这个样子，哪里还敢接着装，急忙给叶霜解释了一番。

　　“噗嗤！没想到你还真是够能想的！”叶霜忍不住笑道，这个混蛋，竟然害自己摆担心一场。

　　看到叶霜破涕为笑，江宁也是松了口气，调侃道“还不到谁刚才都哭成小花猫了！”

　　叶霜脸色一红，慌忙的说道“谁哭了，我只不过是眼里进了沙子！别臭美了！”

　　好吧，这么牵强的理由你都找到，江宁顿时语塞，正色道“我爸没事了吧！”

　　“嗯，已经没事了，最近也没有人过来找事了！”叶霜回答道，看着江宁也是充满了好奇，她敢肯定这和江宁绝对脱不了关系。

　　“那赶紧回去看看吧！”江宁急忙说道，这么多天自己没回去，父母肯定会很担心的。

　　回到家中发现父亲已经好多了，就是身体还是有些虚，但是母亲的脸色却是不太好。

　　“妈，明天先去医院看看吧！”江宁开口对母亲说道，不管怎么样，还是先治疗着才行，晚了还不知道会出现什么情况呢！

　　“小宁啊！妈没事的，这些钱你拿着自己留着吧！人也不小了，还得留着钱取媳妇呢！”江母却是极力的反对者。

　　江宁听到这里眼睛一酸，自己还真不是一个称职的儿子，不过你们方希，现在我回来了，就一定会让你们过上好日子的！

　　“好了妈，钱还可在挣，但是你的病不能在拖了！”江宁一脸不悦的说道。

　　最后江母还是拗不过江宁，才同意去明天去医院看看的。

　　走在院子里，叶霜突然对江宁道“对了，薛总让你回去先给她打个电话！”

　　江宁点了点头，却一直在想母亲病情的事情，却没有注意道旁边叶霜不太好的神色。

　　两个人就如同情侣一般，漫步在着小院之中，没有人在说话，只是静静的享受着着得之不易的时间。

　　片刻，叶霜仿佛下定决心了一般，对江宁说道“江宁，我要结婚了！”

　　什么？江宁也是一愣，心中瞬间有种说不出的滋味，但是她结婚自己又能怎么样呢？

　　叶霜紧紧的看着江宁的脸，似乎想要从上面看出来点什么，但是她失望了，她的心也是瞬间一凉，看来他的心中还是没有我！

　　“那祝你幸福啊！”江宁也不知道说什么了，半天才挤出这几个字，对于这种事情，他还真不知道怎么办！

　　叶霜的脸上瞬间一白，看着一脸平静的江宁苦笑道“谢谢你的祝福！结婚的时候你一定要来！”说完，叶霜头也不回的就走了。

　　看着叶霜离开的地方，江宁久久无语，这种事情他也不是傻子，但是他的心中却一直放不下一个人。

　　拿出手机，江宁打通了一个电话开口道“狼几？”

　　片刻，电话那头传出一个冰冷的声音“三！”

　　江宁来到百货商楼，也不知道她经营的怎么样了，江宁想到这里，也是有些汗颜，自己着甩手掌柜做的都不到位！

　　来到四楼，江宁来到了自己的店铺，一走进去，发现有好几个人正在进行挑选，这也让他松了口气。

　　叶小蕊着几天快郁闷死了，那个老板把这家店交给自己了，除了留下一把钥匙和一店铺的货之外，其他的就什么都没有就走了，要不是还有这么些货，她都会以为自己被骗了！

　　“你好，需要什么吗？”叶小蕊抬头说道，却发现那个不称职的老板竟然就站在自己面前。

　　“这段时间怎么样？”江宁有些尴尬的问道，毕竟自己理亏啊！这个新招的人没卷着自己的东西跑了就不错了！

　　“还行！只不过店里的货快没了！”叶小蕊急忙说道，她可真怕这个老板又突然有事跑了！

　　“嗯！你叫什么？”江宁开口问道，到现在自己竟然连别人叫什么都不知道，还好自己没有看错人，看来自己还真不适合当老板！

　　“叶小蕊！”

　　“哦，那我就叫你小蕊把！把你的卡号告诉我，晚上我会再给你打点钱过来的！”江宁说道，然后在店中赚了赚，发现这些衣服的利润并不高，这个时候他心中也是有点想法，但是现在明显不是时候。

　　将店里面的事情安排好，江宁就离开了这里，现在去弄些钱才是最要的，而钱的来源哪里最快，这个还用说吗？当然是地下赌场了！

　　龙城娱乐，洛城比较出名的一所大型娱乐会所，当然最出名的还是他的地下赌场，有无数的人在这里一夜暴富，也有无数的人在这里倾家荡产，当然这不仅要靠运气，还要靠实力，没有点实力，谁敢来这里赌？

　　看着这个占地面积非常大的娱乐场所，江宁也是点了点头，这个规模对于自己来说正好合适。

　　来到门口，两个穿着极为暴露的女接待员对江宁说道“先生，欢迎光临！”然后六十度下弯，江宁都能看到那一抹晃人的雪白，以及那条深壑。

　　点了点头，江宁非常淡定的走了进去。

　　看到江宁离开，门口的左边的那个女人开口说道“王姐，你看到刚才那个小子的眼神了没有，眼珠子都差点掉出来了，那模样还真是够逗的！”

　　“估计又是一个想一夜暴富的穷小子，咱们还是老老实实站着吧，要是哪个有钱的看上了咱们，说不定咱们就不用在这里呆着了！”右边那个女人看着来来往往的人也是有些羡慕的说道。

　　走在里面的江宁很很的打了一个喷嚏，娘的，谁在背后说我？

　　这里面的赌博外面是不会有人管的，这也是这里出名的原因之一，还有一个原因就是，这里的靠山是毒蛇帮，洛城最大的一个帮派，赶在这里找事的人还是非常少的，这也是很多人愿意来这里的原因。

　　“先生，请问你需要什么？”迎面走过来一个女仆装的女人搂住江宁的胳膊问道。

　　江宁却没有任何的慌乱可言，这里在他看来简直就是小儿科，比起自己在外面玩过的赌场，不知道要差多少，应该就是没有可比性！

　　“带我去赌场看看吧！”江宁看了看场中说道，这里只是最基本的娱乐，而赌场在洛城，在猖狂也不会开到明面上。

　　“好的，先生这边走！”那个女人搂着江宁往一旁的电梯处走去，不知道是有意无意的，让江宁手臂上感觉到一些美妙的触感，不过江宁对于这些女人的抵抗力简直就是强到爆，根本就是没感觉！

　　电梯来到了地下一楼，然后徐徐打开，江宁和几个同意被女人搂住的人走了出阿狸，一道这里，场子瞬间大了许多，而人也是比上面足足多了一倍，这里才是真正赚钱的地方，要是光靠上面那点娱乐赚钱，估计这里的人都要去喝西北风！

　　这边的玩法还是很多的，百家乐21点梭哈轮盘等还是比较齐全的，江宁到处看了看，就打算先玩压大小热热身。

　　“去帮我换十万块钱的筹码来！”江宁拿出一张银行卡递给旁边的女人，然后自己则是在这个赌桌钱看着，貌似这个小筹码的地方，他们还是比较老实，没有做什么手脚，不然江宁还真是会感觉有些麻烦。

　　那个女人很快就回来了，拿了十个黑色的小圆盘，这就是价值十万的筹码了！

　　“来来来，下注了啊！买定离手！”摇骰子的那个人开口说道，然后快速的挥舞着手中的骰蛊，然后狠狠的放在桌子上！

　　他的话音刚落，其他人纷纷的压注，只不过大部分都压在了大上面，小只有极为少数的人压，江宁淡淡的笑了笑，然后拿出了五万的筹码，扔到了小上面。

第17章 梭哈
　　“好了，买定离手！开！”那个人大声说道，然后掀开了骰蛊。

　　“123小！”

　　“怎么又是小！”江宁旁边的一个中年大汉红着眼睛说道，江宁估计他都恨不得把那骰子给吃了！

　　“兄弟，你运气真好，一把就中了！”旁边一个有些猥琐的男子对江宁庆贺道，也是有点羡慕江宁的运气，而其他人也是看了看江宁，不过却没有说什么，像这样一次就中的他们见的多了，所以也没多想。

　　“买定离手！开”

　　“他妈的！怎么还是小！”那个中年大叔怒骂道，江宁看了一下他手中的筹码，估计也就不到五万了，不过像他这样的赌徒江宁见的多了，但是没有说话。

　　“我日，兄弟，你运气还真是好的不行啊！这都第四把了，你又中了！”那个猥琐男子惊呼道，他可是一直黑江宁数着呢！一把是运气。两把也是运气，在多了，那就不只是运气了。

　　听猥琐男子这么一说，其他人的面色看着江宁的目光也是不同了，这种运气还真是有些逆天啊！

　　这才多久，江宁手中的筹码就从十万变成了四十万了，这才不到十五分钟，要不别人说，一夜暴富！

　　而那个摇骰子的恶人也是有点虚了，不过还是拿起骰蛊摇了起来“买定离手！”

　　不过这个时候却没有多少人先扔，都看着江宁，目光中的意思不言而喻！

　　江宁知道不能在赢下去了，为这些人默哀了一下，江宁就扔了五万到小上，这已经是第五把压小了，就算他输了，其他人也看不出来什么，毕竟前面几把他也是一直在压小，不过只有江宁知道，这把是大！

　　“买定离手，开！”

　　“他妈的！怎么变成大了？”江宁旁边的那个中大叔直接捶胸骂道，但是手中却没有了筹码，其他人也是充满了失望，看来这个小子还真纯靠运气啊！

　　“好了，老李，你已经没钱了不然咱们先回去吧！”中年大叔旁边一个老实巴交的人开口劝道。

　　“滚开，谁说老子没钱的！”中年大叔红着眼睛说道，然后看了看周围的人，一咬牙说道“各位都知道我还有个马上就要大血毕业的女儿吧！他可是学校里面的校花，这样你们谁给我三十万，我就把我女儿卖给她！”

　　江宁也是愣住了，这当众卖女儿的他还真是第一次见，不过这他也管不着，谁让他有个女儿呢！不过还是在这里为他的女儿默哀一下，碰到这样的父亲真是伤不起啊！

　　最后这个中年大叔以二十五万的价格把自己的女儿成功的卖了出去，江宁倒是不想在玩这个了，去看看的别的再说。

　　“哎哎哎，兄弟别走啊！”那个面相猥琐的男子追了上来，然后看了看搂着江宁的那个女人，随手给了他两万块就把她打发走了。

　　“我说兄弟，你刚才那把是故意输的把！”看着女人走开了，那个猥琐男子开口问道，眼神之中也是精光闪过。

　　江宁倒是多看了他两眼，开口道“你为什么这么说？”

　　那个猥琐男子一副我就知道的表情，然后看了看周围小声的说道“兄弟，从你第一把开始进来我就一直在观察你，我老鼠别的不敢说，但是看人绝对不会看错的，你每次压注完的那种自信眼神，就告诉了我一切，还有你那最后一把压注的时候，那瞬间的犹豫，老鼠我可都看在眼里的！”

　　江宁心中也是一惊，这个猥琐男子还真是有几分本事，不过江宁还是没明白他想干什么。

　　“嘿嘿，兄弟，发财不要自己偷偷发吗，带我一个怎么样？”老鼠神色火热的问道。

　　看着江宁没有开口，老鼠有些急了，连忙说道“你可以去洛城打听打听我老鼠的名字，我可是消息最为灵通的一个人，不管你想要什么信息，只要钱足够，我老鼠都能帮你找到！”

　　江宁却是疑惑的看了看他，这么说的话，你应该不缺钱啊！

　　看着江宁的眼神，老鼠还能不知道他在想什么，有些不好意思的说道“前几天在玫瑰庄园的赌城里面，我遇到了一个技术特别好的骰家，然后就忍不住上去玩了两盘，真没想到那个娘们够狠的，直接把我赢了个底朝天！”

　　玫瑰庄园！江宁点了点头，他现在也是信了这个老鼠七分，这个庄园的名字他在国外听过，资金没有五个亿以上的人，估计连门都进不去！

　　“那你想怎么合作？”江宁缓缓问道，而且这个老鼠似乎也没有表面上这么简单。

　　老鼠一听有戏，连忙道“咱们去玩几把大的怎么样！”

　　“大的？”江宁眉头一皱，他可不想引起不必要的注意，这一玩大的怎么可能不引起别人的注意？

　　看到江宁似乎有些顾虑，老鼠急忙说道“兄弟你放心，我老鼠赢的钱还从来没人敢动过！”

　　看到老鼠这么信心满满，江宁想到自己现在也是急，也就在做推辞，点头答应了！

　　“好的兄弟，就这么说定了，还不知道你叫什么？”老鼠欣喜的说道。

　　“江宁！”

　　“好江兄弟，咱们先去玩个千万的试试手怎么样！”老鼠开口问道，同时搓了搓手。

　　我日，老子现在不过四十万，去玩千万的试试手？我上哪里去偷钱？江宁十分无语的想到。

　　“额，那咱么先去玩个小点的！”老鼠瞬间明白了江宁没那么多钱，尴尬的指指最右边的那桌说道。

　　“嗯！”江宁和老鼠俩个人勾肩搭背的朝那桌走了过去，当然一直是老鼠搂着江宁，这让江宁有点无语，好在他没那发面的嗜好，不然江宁一定会飞起一脚把这个老鼠给踹开！

　　要是让认识老鼠的人看到这一幕，估计他们都会想来巴结江宁，谁也没见过老鼠和任何人这么亲密过！

　　“嗯！这个江兄弟你应该会玩吧！”老鼠看着旁边的江宁问道。

　　江宁点了点头，不过却并没有直接开始玩，他还是要先观察这里有没有被人动过手脚，而老鼠则是则眉鼠眼的四处望着，眼光一直在那些白晃晃的地方停留着！

　　“呵呵，有点意思！”江宁收回了自己的目光，笑了笑说道。这桌子上一共有六副骰蛊，有三副动过手脚，三副没有，而动过手脚的那些，正好被庄家拿在手里，他们想要大就大，想要小就小。

　　“江兄弟有把握没？”老鼠满不在意的看了看桌子上的那几个骰蛊说道，眼神深处却是闪过一丝不屑之意。

　　“嗯！开始吧！”江宁走到一个骰蛊边上拿了起来。

　　“先生，不知道你是玩对猜还是比大小呢？”对面的一个庄家开口问道。

　　随意的摇了摇骰蛊，江宁道“那就先玩对猜吧！”

　　“好的！一次下注最少二十万，先生现在开始吗？”庄家开口问道。

　　“嗯！”

　　第一次是庄家先摇，然后才是江宁，不过这个对于江宁来说倒是无所谓。

　　庄家拿起骰蛊快速的摇晃着，但是江宁却知道，里面的骰子的点数就没变过！

　　“好了！猜吧先生！”庄家将手中的骰蛊放了下来开口说道。

　　而这边的人虽然多，但是玩的却很少，所以大部分人都看着江宁，非常想知道他能不能猜对！

　　“大吧！”江宁开口说道，语气却是极为的肯定。

　　“开！”

　　“我靠，还真是大，这个小子运气不错啊！”人群中一个惊呼道，而江宁一旁的老鼠却是没有说什么，这都猜不对的话，他也不会来找江宁了，难的只有到大的赌局次才会显出来，而到时候，他就可以看出江宁到底值不值得他去结交！

　　“继续！”江宁淡淡的说道，他也观察出来旁边的这个老鼠不是一般人了，他也不用在畏缩畏脚了。

　　“大！”

　　“开”

　　“小”

　　“开”

　　短短半个小时，江宁玩了快三十把，一局没输过，而他现在的资本已经有330万了！

　　“卧槽，这个小子是不是有透视眼啊！”旁边一个光头大汉骂道，看着江宁手中那踏筹码也是充满了贪婪，其他人也是神色火热的看着他。

　　“好了，江兄弟我们去玩点别的吧！”老鼠看着那些筹码点了点头道，他也是有点心惊，就算他自己来玩，他也不敢保证自己每一把都能猜对，看来这个家伙也不简单啊！

　　“现在去玩什么？”江宁开口问道，这里他也不是很熟悉，有人带路当然再好不过了！

　　“去玩梭哈吧！”老鼠淡淡的说道，这个梭哈才是真正靠运气和技术的。

　　两人来到了不远处的一张桌子上，这边正好缺一个人，江宁当然是补了上去。

　　“好了，开始吧！”一个脖子上带着好几条金项链的胖子不耐烦的说道。

　　这个倒是没有什么作弊可言，虽然说是靠运气，但是技巧还是少不了的。

　　庄家很快将第一张暗牌发到了众人的面前，江宁微微翻开一看，黑桃，还算不错！

　　第二张牌很快就到众人的手里，牌面上江宁的是黑桃，那个金项链胖子是红心最大，其他三个则是方片10梅花6黑桃9，都比较的小。

　　“许先生你说话！”

　　“一百万！”金项链胖子财大气粗的说道。

　　“跟！”江宁没有不跟的道理，而其他人明显不差这点钱，都选择了跟。

　　第三张牌下来了，江宁是黑桃，最大，然后是一个年纪有点大的红心10，其他的都比较小，尤其是哪个金项链胖子，拿了个方片2，江宁看到他的脸色都绿了！

　　“一百万！”江宁淡淡的说道。

　　这一次弃牌了两个人，而那个金项链胖子好像有些不甘心，咬牙说道“跟！”

　　“呵呵”江宁心里面淡淡的笑道，这个胖子明显牌不行了，还要跟！

　　不过自己手中的钱好像抵到不最后一轮啊！江宁有些尴尬的看了看自己的筹码！

　　“给你，我最后一点家当了！”旁边的老鼠递给了江宁一个黄色的筹码。江宁的眉头狠狠的跳了跳，尼玛，拿着一千万的筹码去玩一两万的赌局，你好意思吗？

第18章 自己猜去吧
　　第四张牌下来了，江宁是黑桃10，而那个胖子则是梅花，也就是最后一张牌江宁必须拿个，或者。

　　“四百万！”金项链胖子松了口气说道，这牌还算可以，他就不信对面那个小子的运气能这么好。

　　“呵呵，跟再加两百万！”江宁淡淡一笑说道，虽然来说那个几率非常小，但现在来说还是自己的赢面比较大。

　　“不跟！”

　　这样一下来，就只有江宁和那个金项链胖子了，其他的人都退了出去。

　　“发牌！”江宁淡淡的说道，目光却在别的桌上看着，这样的牌局玩一次就行了，毕竟不是自己擅长的。

　　最后一种那个牌发到了江宁的手中，他稍微看了看，然后道“我也没有多少筹码了，就这五百万了，你要是跟的话就开吧！”

　　金项链胖子看了看自己手中拿的那个梅花3，骂娘的心都有了，不过看着江宁的牌面，也就那少数的几率能打败自己，咬咬牙他还是道“五百万我跟！”

　　点了点头，江宁把牌一掀开，那个金项链手中的牌直接被他失手给撕掉了！

　　黑桃，还真是同花顺！金项链胖子手中的牌根本就不够看。

　　“嘿嘿，你果然厉害”老鼠开口对江宁说道，然后目光便是看向了嘴中间的那一桌，意思已经很明白了。

　　就在江宁两人靠近那桌的时候，突然从人群里面爆发出一阵喝彩声“不愧是张少，这都第十一局了，竟然都快赚了一个亿了！”

　　江宁也是神色一动，然后目光就看像了那个意气风发的青年，只不过为什么这么熟悉呢？

　　老鼠看着江宁疑惑的目光，然后开口道“江兄弟，那个就是这边警察局张局长的儿子，凭着他那赌术，小日子混的相当不错！”

　　“呵呵，张局长的儿子么？”江宁看着那个青年说道，目光中也是寒芒涌动。

　　现在江宁手上有二千九百万的筹码，距离这个桌子上的酬金二千五百万还是够得。

　　“还有没有人来战？”张浩桀骜的说道，在他看来这些人就是给他送钱来的，自然是越多越好！

　　此刻，龙城娱乐的监控室中，几个人人看着屏幕上的一个画面，而那个画面正是江宁所在的那桌。

　　“这张浩办事还算不错，要不是咱们抓住了他的把柄，估计也遇不到这么好的棋子！”一个脸色有些苍白的男子缓缓说道，不过他的目光却留在了左下角江宁那块，准确的来说，是停留在老鼠的身上。

　　“你们谁见过这个人？”片刻，这个男子将手指向了老鼠，神色中尽是思索。

　　“没有！”后面的人都摇了摇头。

　　男子点了点头，却没有在说什么，不过在看到刚门口的画面时，脸色瞬间大变“妈的，这个大小姐怎么来了！”

　　“快，快点出去迎接慕小姐！”男子急忙说道，头上的冷汗都掉下来了。

　　“没人玩，那就我来吧！”江宁笑道，然后旁边的人群也给他让开了一条道，这再怎么说也不能把玩家堵在外面是不是。

　　“好，那你想玩什么！”张浩高兴的说道，又来一个送钱的，就是不知道他有多少钱！

　　“玩了这么久也是有点累了，玩点简单的吧！猜点吧！”江宁也是想玩自己最拿手的，毕竟已经玩这么久了，赶紧在赚点就回去了。

　　“行，那堵住多大？”张浩无所谓的说道，眼神中却是流露出淡淡的不屑，这个也是他最拿手的，敢跟自己这么玩，简直就是找死！

　　“我也没有多少，那就两千万一注吧！”江宁想了想说道。

　　“没多少钱两千万一注！”旁边有人惊呼道。

　　“是啊是啊！这才是真正的有钱人啊！”

　　张浩的脸色也是很很的抽了抽，不过片刻却是兴奋起来，两千万一注他也是第一次玩，对于他这种嗜堵的人来说，也是极为刺激的。

　　“没问题，那我坐庄！”张浩开口道，江宁不傻，怎么可能让他做庄，就他手中的那骰蛊问题最大！

　　“呵呵，不用，咱们在人群里面随便找一个人给咱们摇如何！”江宁开口说道。

　　“那怎么行，谁知道那个人是不是你的托！”张浩阴阳怪气的说道。

　　江宁就知道他心虚，拼真正的实力自己怎么可能会怕他，不过这明知道对方有炸还上去送钱的简直就是逗比。

　　“这样吧！咱们找一个刚进来的人如何，不行的话我就去别的地方玩！”江宁神色坚定的说道。

　　果然，张浩听江宁这么说脸色变了变，才开口道“那就按照你说的，不过这个人要我来挑！”

　　“没问题！”江宁倒是无所谓，只要换个人，对张浩手中的那骰蛊不熟悉，那自己就不吃亏！

　　几个人来到赌场的电梯前，已经下来了好几批人了，张浩却还没有做出选择，简直就是一个墨迹蛋。

　　“叮！”电梯的门开了，里面慢慢的走出了几个人影，张浩的眼神瞬间一亮，这个女人实在是在极品了。

　　如皓月的姿容，星辰般的眸子，还有那诱人的小嘴泛起的那丝微笑，加上那淡淡的妆容，简直就是极品中的极品，就连江宁的眼皮都狠狠的跳了几下。

　　“就是她了！”张浩对江宁说道，然后就快步走向那个女人。

　　“美丽的女士，不知道你可不可帮我们一个忙！”张浩极为绅士的说道，眼神中的灼热去是怎么也掩盖不住的！

　　那个女人明显一愣，然后开口说道“好啊！”

　　江宁的目光却是停留在其他人的身上，他刚从明显的感觉到，那几个人身上散发出来的气势，那种气势绝对是在死人堆里面练出来的，看来那几个人和自己一样，都是雇佣兵出身，这个女人不简单！

　　张浩一听有戏，然后将事情讲了一遍，然后问道“不知道美丽的女士能不能帮我这个忙呢？”

　　女人随意的点了点头，本来就是随便来玩玩的，貌似现在碰上一点有趣的事情，她自然不能错过，“没有问题！”

　　几个人回到了刚才的地方，简单的说了一下游戏规则，然后就有那个女人掷骰子，而两个人来猜大小，非常的简单，但也是最考验技巧的。

　　“没问题就开始吧！”张浩看着江宁说道。

　　女人老练的拿起骰子快速的摇动着，折让江宁和张浩心中都升起一丝不好的感觉，这个漂亮女人竟然是老手！

　　“嘿嘿，江兄弟，知道这个女人是谁吗？”老鼠在一旁神秘兮兮的问道。

　　江宁疑惑的看了看老鼠，却没有开口，这个女人是谁她倒是没有太大的好奇，你想说就说，不想说我就不听！

　　“她就是玫瑰庄园的二小姐慕月栾，真没有想到她会来这种地方，更不可思议的是，她竟然答应帮你们忙！”老鼠眼睛微眯的看着那个女人，眼神中一副精光的样子，但是江宁却知道，那绝对不是精光，那是色眯眯的目光！

　　不过对于这个女人的身份江宁还是有些吃惊，是啊，玫瑰庄园可是不缺钱，那二小姐还会穷了吗？

　　“好了猜吧！”慕月栾放下手中的骰蛊说道，目光却是好奇的看着江宁，这个家伙竟然在自己骰蛊的时候走神，简直就是给对面送钱的，她可不认为一个走神的人能猜对自己摇的点。

　　“嗯！大！”江宁和张浩异口同声的说道。

　　慕月栾点了点头，直接把骰蛊打开，里面果然是大，不过这样好像一点挑战性也没有啊！

　　“我看这样如何，直接猜上面的点数如何？”慕月栾开口说道。

　　江宁和张浩一愣，然后都点了点头，这样也算是个好办法，不然光猜大小，两个人应该不会差很多。

　　慕月栾快速的摇动着自己手中的骰蛊，而骰蛊竟然划出一种奇异的轨道，而让张浩吃惊的是，他竟然没有听到一点声音从骰蛊里面发出，这还怎么猜？

　　张浩没听见，并不代表江宁没听见，这只是一种摇晃过快的错觉，如果这里非常安静的话，张浩肯定也能听到声音，但是这里却太过于嘈杂，从而把那仅有的一丝动静给吞没了！

　　“好了猜吧！”慕月栾放下手中的骰蛊说道，看着神色有点发虚的张浩她瞬间变失去了兴趣，转而把目光投向了神色自若的江宁。

　　“112小”江宁缓缓说道。

　　这个傻蛋，骰子根本就没发出声音，也就是根本就没动，那我就猜上把的点数！张浩不屑的看着江宁说道“466大”

　　“开！”

　　“112小！”慕月栾开口说道。

　　“再来！”张浩感觉自己的面子瞬间都丢光了，尤其是眼前的这个极品美女，到现在都看过自己几眼，这样下去自己的风头可就是被盖住了！

　　看到江宁没意见慕月栾再次摇了起来，这次却是非常的响，震的周围的人也是有些耳膜发疼！

　　“猜吧！”

　　“444大！”张浩自信无比的说道，这次他敢肯定自己没有听错。

　　江宁却是皱了皱眉头，他心中的答案和张浩一样，但是看着那个女人嘴角的笑容，江宁却敢说，这个数字绝对不是正确的答案。

　　“到底是哪里的问题？”江宁仔细的回忆着刚才声音。

　　“你倒是快点啊！”张浩催出道，神色极为的不爽。

　　“445大”江宁缓缓的吐出了几个字。

　　“开！”

　　“446大”慕月栾开口说道。

　　两人人谁也没有猜对，所以这局要重来！

　　张浩有点不敢相信的看着那骰蛊中的几个骰子，怎么可能会差两点多呢？

　　江宁倒是露出若有所思的神色，这个女人的手法还真是高明，自己在不认真起来，就要被坑了！

　　“那个鼠兄，你对这个女人的这种手法有什么了解没有？”江宁开口问道，到现在旁边这个家伙一点慌张的样子都没有，他就觉得老鼠一定和这个女人赌过！

　　“嘿嘿，这个就要靠你自己了！”老鼠直接给了江宁一个爱莫能助的表情。

　　如果老鼠能告诉江宁的话，那就会省力很多，既然这样，那就只能费点功夫了。

第19章 自己找死怨不得别人
　　慕月栾慢慢的拿起骰蛊，眼神之中精光一闪而过，然后手中的骰蛊只甩了三下，然后就放回了桌子上。

　　“这就完了？”张浩疑惑的问道，这才刚拿起来就放下了？

　　“是”

　　江宁不得不庆幸刚才自己的注意力够集中，不过这个女人的这一手还真是够高明，打了他们个措手不及。

　　“猜吧！”慕月栾似笑非笑的看着江宁二人，这次到底有没有人能猜中？

　　张浩看着没开口的江宁，急忙道“这次你先来吧！”他只要和江宁的稍微不一样就行。

　　“66”江宁缓缓说道，而旁边的老鼠则是楞了一下，这怎么才两个数字，还有一个呢？

　　张浩也是呆住了，这他妈怎么只有两个数字，还有一个骰蛊哪里去了？他也不敢开口了。

　　其他人同样惊异的看着江宁，各种议论声不断的响起。

　　就在人们嘈乱间，三个人下了电梯直接朝这里走来，还没有靠近，许多人就自觉的让开了道路，因为他们都知道这三个人是谁，正是这里的老板廖康胜，以及毒蛇帮的两个强力打手！

　　“哈哈，真是没有想道穆小姐竟然光临本地，我廖康胜有失远迎，还请慕小姐别放在心上，不知道慕小姐肯不肯给我一个面子上六楼做做？”一个面色苍白的中年男子急忙迎了上来。

　　其他人的面色都变了变，他们可是这里的熟客，要知道能上六楼的无一不是身份地位极其显赫的人，而那个女人到底是谁，竟然让廖老板亲自来请！

　　慕月栾停下了手中的动作，有些不悦的说道“没看见本小姐在忙吗？”

　　廖康胜的脸都绿了，急忙陪笑道“不好意思，那慕小姐你继续，我会派人在六楼为您安排好地方的，您一会可以去那里歇歇！”

　　“走吧，走吧！”慕月栾被人打扰了兴致，也不想再玩了，直接朝江宁走了过去，拿出一张紫色的卡片说道“这是玫瑰庄园的会员卡，希望你有空能来玩玩，记住我叫慕月栾哦！”

　　说完，就留下了一堆惊骇的人，以及有些呆愣的江宁，朝外面走去。

　　她一离开，其他人看着江宁的目光就不一样了，眼神中无比的火热，甚至来说有些疯狂！

　　“兄弟，我出一亿买你手上的这张卡怎么样！”一个身着华丽的青年男子将说道。

　　“我出五个亿！”旁边的一个大汉直接骂道。

　　看着这些疯狂报价的人，江宁也是有些无语，不过貌似能买十个亿差不多可以出手了！

　　老鼠何等的精明，怎么能看不出来江宁心动了，急忙说道“那个江兄弟，你看这张卡能不能给我，这样以后你想得到什么情报都可以来找我！”

　　嗯？江宁疑惑的看了看旁边的老鼠，但是他也知道这个老鼠不简单，也就点了点头答应了。

　　“嘿嘿，江老弟果然痛快，你以后想联系我，就打这个电话就行！”老鼠直接接过那张紫色的卡片，短短的几秒钟，就消失在了众人的眼中！

　　其他人都骂骂咧咧的说道，也是该干嘛干嘛去了。

　　被这么一闹，江宁倒是失去了兴趣，直接走出了赌场，钱现在应该差不多了！

　　张浩看着江宁离开的地方，目光中充满了怨毒，他不知道问什么慕小姐会给他卡片，难道是因为这个？

　　张浩实在想不出是为什么了，他来到那个骰蛊前，直接将骰蛊打开了！

　　“还真他妈是66！”张浩惊骇的叫道，他终于明白了为什么，但是那个小子让自己丢了面子，这事不能就这么算了！

　　“喂！郑哥吗？一会门口出去一个小子，你们记住拦住他，那小子身上可是有接近一个亿！”

　　龙城娱乐的街边烧烤上，一个刀疤男子正拿着鸡腿接着电话，电话刚说到一半，这个男子就激动的把鸡腿给吃到了地上。

　　挂掉电话，男子看着那几个还在猛吃的小弟，一把掀了桌子，急忙道“他妈的都别吃了，来大生意了，这次要是让人跑了，那你们就和上一个人一样的下场好了！”

　　其他几个小弟一听面色瞬间惨白，急忙站起来，跟着刀疤男子走了出去。

　　江宁将筹码都换成现金然后直接存在了卡了，要不然提着几千万的现金走在外面，这还不得被围起来！

　　出了龙城娱乐，江宁呼吸了一口新鲜空气，这种鱼龙混杂的地方还是少去点比较好。

　　就在江宁刚出门口的时候，远远的迎来了六个人，最前的一个脸上有一道十几公分的刀疤，也使得这个男子看起来狰狞无比，就凭着这幅样子，也能吓住不少人。

　　“呵呵，朋友，咱们旁边说话如何！”那个刀疤男子直接过来搂住江宁亲切的说道。

　　江宁当然知道来着不善，不过在这里也不好解决，去边上正好。

　　“走吧”刀疤男子看着江宁不说话，嚣张的说道，以为江宁被自己给吓住了。

　　几个人就这样来到了一个偏僻的胡同里面。

　　看到周围终于没人了，刀疤男子也忍不住了，直接把江宁推到了墙角，恶狠狠的说道“小子，识相的话，赶紧把钱交出来，不然的话，就别怪我们不客气了！”

　　“呵呵，我要是不交呢？”江宁冷笑道，就这点人也想从自己手中抢钱，简直就是笑话！

　　“不长眼的家伙，郑哥你给脸你不要脸是不是！”一个个体有些矮小的混混走过来骂道，然后对着江宁的脚上就踹了下去。

　　“给郑哥跪下吧！”

　　“呵呵！”江宁淡然一笑，右脚轻轻抬起，对着那飞来的细腿，狠狠的击出。

　　“咔嚓！”

　　“啊！”那个混混直接抱着自己的腿在地上打起滚来，凄厉的声音也是响变了整个胡同！

　　“他妈的，碰上硬点了，都给我上！”刀疤脸骂道，后面的小弟听到了招呼，哪里还敢犹豫，急忙冲了上去。

　　看着那些冲来的小混混，江宁随意的躲闪着，而一旁那个刀疤男子的脸色也是越来隳芽矗这么多人打一个，到现在连别人的边都没有蹭着。

　　“他妈的，都是一群废物，老子给你们吃的，你们吃哪去了？”刀疤男子骂道，然后也是捡起一个小弟掉在地上的砍刀，就朝背朝着他的江宁砍去。

　　“去死吧！”刀疤男子兴奋的吼道，砍刀马上就要砍中了，他就不信江宁能在这么近的距离避开这一刀。

　　江宁的背后一凉，身体瞬间弯曲成一个诡异的弧度，竟然贴着刀身躲了过去。

　　“这也行？”刀疤男子瞪大了眼睛说道，一个正常的人，怎么可能把身体弯成那个角度？

　　“滚吧！”江宁淡淡的说道，一拳猛然朝刀疤男子的门面打去。

　　“嘎嘣！”刀疤男子的牙直接被江宁打崩了好几颗，然后一口鲜血夹带着几颗破碎的牙齿就从他口中飞了出来。

　　对于这种人，在不能杀人的情况下，江宁当然要给他们留下一点美好的回忆，不然他都感觉过意不去！

　　而其他小弟完全没有注意道自己的大哥，只是一个照面之下就被打掉几颗牙齿，依旧朝江宁凶狠的冲去。

　　“呵呵，那就都趴下吧！”江宁发现天色已经有点晚了，不能在这里在浪费时间了，也不再躲闪，直接狠狠的和他们对拳。

　　一个体型壮硕的混混，一拳对着江宁的心口处锤来。

　　“砰！”两个拳头直接空中对碰，江宁慢慢的收回了自己的拳头，上面还带有少许的血迹，当然这不会他自己的血液。

　　而那个体型壮硕的男子，直接捂着手臂倒在地上狼嚎，叫的其他人也是一阵头皮发麻，等他们回过神来，看到刀疤男正狼狈的躺在地上，以及一旁那几颗牙齿还有血迹的时候，他们都愣住了。

　　老大都被打败了，那到底还要不要继续打？几个混混相视了一下，然后不约而同的点了点头，就在他们老大希冀的目光中，拔腿就跑！

　　“这群兔崽子！”刀疤男子嘴里含糊不清的骂道，身体却不住的往后退。

　　“你别过来！”刀疤男子惊恐的说道，然后抄起一旁的砖头就朝江宁的脑袋扔去。

　　江宁轻轻一闪，便是躲过了这一下，然后将那块砖头捡了起来，问道“你这么喜欢玩板砖？那我让你玩个够！“

　　说完江宁拿起搬砖对着刀疤男子的一条手臂很很的砸去，冷冷的说道“怎么样，还要玩吗？“

　　“啊！不玩了不玩了！”刀疤脸凄厉的说道，那只手臂已经完全没有了知觉，看着面前面带着微笑的江宁，心里面充满了巨大的恐惧感。

　　“放过我放过我，你要什么我都可以给你！”看着继续靠近的江宁，刀疤脸急忙哀求道。

　　“哦，那是谁指使你来的？”江宁停下来了自己的步伐问道，这人他已经隐隐有了答案，不过还是需要刀疤脸确认一下。

　　“我说我说，是张浩，是他指使我做的，求你大人有大量，就把我当成是一条疯狗，一脚踹开吧！”刀疤俩面急忙说道，现在小命要紧！

　　“呵呵，是他！”江宁点了点头，随手把板砖扔到了一旁，就朝胡同外面走去。

　　江宁刚扭头，一股极度危险的感觉就涌上了他的心头。

　　“砰！”一声枪响直接在胡同里面传来。

　　“擦！”江宁暗骂一声，身体极限的朝一旁闪去，因为这一瞬间的反应太过于猛烈，江宁都能感觉到身体上传来的巨大的痛感。

　　“噗嗤！”子弹直接穿进了江宁的肩膀上，一朵血花也是绽放开来。

　　好在江宁反应够快，才没有让那子弹打住胸口，不然任他再强，也是躲不过死的命运。

　　“去死吧！”刀疤男子兴奋的吼道，然后又对着江宁开了一枪，刚才那枪只是手抖了，这次一定能要了他的小命。

　　“啊！”刀疤男子突然凄厉的叫了起来，拿枪的那根手臂直接消失不见，鲜血顺着空荡荡的手臂就流了下来。

第20章 我不许你嫁给别人
　　“你自己找死就别怪我了！”江宁面色冰冷的说道，手掌直接掐住了刀疤男子的脖子，微微一使劲。

　　“咔嚓！”刀疤男子脖子一软，身体直直的倒在了地上，神色中带着无比的恐惧，永远的离开了这里。

　　江宁连看都没看死去的刀疤男子，快步的朝外面走去，这子弹必须快点取出来！

　　就在江宁离开不久，胡同里面突然多出一个人影，看着地上的死体无奈的说道“每次都要我来做这事，我狼三到底倒了什么霉！”

　　不过骂归骂，这个男子还是快速的将这里清理了一番，从此，世界上变再也没有刀疤男子这个人。

　　江宁面色苍白的来到了经典公寓下面，拿出手机打通了叶霜的电话。

　　“喂，江宁吗？这么晚了有什么事情？”叶霜声音有些惊喜的问道，显然对于这个点江宁能给自己打电话，她也是没有想到的。

　　“嗯，我现在就在你楼下，赶紧下来一下！”江宁声音有些疲惫的说道。

　　叶霜听出了江宁声音的变化，急忙挂了电话从楼上跑了下去。

　　“哎！霜姐，这么晚了你去哪里啊！”谢菲看着跑出去的叶霜开口问道，这都几点了，还出去！

　　叶霜快速的跑下楼，远远的就看到了站在外面的江宁，来到他的面前，叶霜急忙问道“这么晚了，你找我有什么事？”

　　江宁面色苍白的笑了笑，开口道“我没事上去坐坐不行吗？”

　　叶霜疑惑的看了看江宁，然后目光就停留在他的左臂上，然后惊呼道“呀！你流血了！”

　　“没事，不下心蹭着了！”江宁笑着说道，只不过他那苍白的面容说出来怕他自己都不信！

　　“谁信你的鬼话，赶紧上去处理一下，要是不小心感染了可就麻烦了！”叶霜着急的说道，然后直接过来扶住了江宁。

　　江宁本来是不想让叶霜扶的，只不过拗不过她，也就随她了。

　　“小菲，快点去吧酒精和纱布拿过来！”叶霜一进门就急忙说道。

　　“霜姐，要酒精纱布干什么？”谢菲扭过头来问道，然后就看到了叶霜正扶着的江宁。

　　“他这是怎么了？”谢菲走过来疑惑的问道。

　　“还问，还不赶紧去拿东西！”叶霜敲了一下谢菲的脑袋没好气的说道，然后就在谢菲幽怨的目光中，把江宁扶到看沙发上。

　　“哼！真是重色轻友！”谢菲阴阳怪气的说道，不过却是回房间拿东西了。

　　叶霜看着离开的谢菲，脸色点发红的说道“你还不赶紧把衣服脱掉啊！”

　　江宁被叶霜的目光也是看到有些不自在，不过竟然她一个女孩子都不怕，那自己一个大老爷们还怕什么！江宁直接忍着疼脱掉了自己的上衣。

　　瞬间强壮的肌肉就裸露在空气之中，也暴露在叶霜的眼中。

　　“啊！你身上怎么会有这么多的伤痕？”叶霜眼睛通红的问道，在江宁的身上，到处都是狰狞的伤疤，错综复杂的留在了他的身上。他这几年到底经历过什么事情，为什么会有这么多伤疤，还有好几道足以致命的伤疤，最让她惊骇的一道伤疤，直接从江宁的胸膛处蔓延至小腹处，足足有近四十公分。

　　“呵呵，都是小伤，算不了什么！”江宁笑道，然后看着眼睛发红的叶霜，心中的某处似乎被触动了一下。

　　“这还是小伤？”叶霜给了江宁一个白眼说道，不过语气之中全是心疼的意思。

　　“好了霜姐，你要的东西”谢菲拿着几个东西走了过来，然后看到江宁身上的时候，直接到吸了一口凉气，颤颤巍巍的将东西放到了叶霜的面前。

　　“呵呵，不用怕，我是好人！”江宁看着谢菲这样子不禁好笑的说道。

　　谢菲却是拉开叶霜退后了两步，然后拿起随手拿起一个东西就当做武器，对着江宁说道“霜姐，你看他身上有那么多伤痕，一看就知道不是什么好人，咱们赶快报警吧！”

　　“报你个头啊！”叶霜点了点谢菲的脑袋，真不知道她的脑袋里面到底天天在想什么。

　　“哼！你别被他骗了，到时候找我哭鼻子可没用！”谢菲撅着小嘴说道，然后就朝江宁看去。

　　“呀！你肩膀流血了！”谢菲惊呼道。

　　“那我先借用这里的卫生间用一下！”江宁开口问道，在这里自己也不好意思动手啊！

　　“去卫生间干什么？就在这里不行吗？”谢菲不满的问道，看着江宁充满了警惕。

　　“好了，好了，我和他一起去吧！”叶霜不放心的说道，然后也顾不得江宁愿不愿意，直接扶起他就朝卫生间走去。

　　“真的不用去医院吗？”叶霜关心的问道。

　　江宁点了点头，别的伤去医院还好说，带着枪伤去说，那就说不明白了！更何况这点伤江宁自己还是能处理的。

　　“好了，你把眼睛闭上吧！我自己来就行！”江宁开口对叶霜说道，然后不在管她，用清水冲洗了一下伤口，然后拿起镊子，把他放在酒精灯上消毒。

　　“艹！”江宁心中骂了一声，然后一使劲，直接把陷入肉里的子弹给夹了出来。

　　“啪嗒！”带血的子弹被江宁扔在了一旁，他急忙再用清水冲了冲伤口。

　　看到江宁已经把东西取出来，叶霜急忙过来帮他缠上绷带，问道“你到底干什么去了，怎么会有子弹？”

　　江宁却是没有说什么，看着正在为自己缠绷带的叶霜，慢慢的问道“你真的要结婚了吗？”

　　听到江宁的话，叶霜的身躯明显一颤，神色也是有些黯淡的说道“是啊，家里已经给我定好日子了！”

　　江宁不知道为什么也是心中一痛，却是没有再开口，一时间，这里的好好的气氛也是变得尴尬起来。

　　叶霜急忙帮江宁弄好绷带，然后开口道“没事我就先出去了！”

　　点了点头，江宁也是在叶霜离开之后，走出了卫生间，不过叶霜却已经跑回了自己的房间。

　　不过就在江宁打算离开的时候，谢菲却是气呼呼的走过来说道“你是不是又欺负霜姐了！”

　　欺负她？这从何说起？江宁有些疑惑的看着谢菲，他也不知道这个古灵精怪的女孩又想做什么。

　　“哼！你就揣着明白装糊涂吧！霜姐的心思你到现在还不懂吗？你难道不知道她马上就要结婚了吗？”谢菲气呼呼的说道。

　　江宁脑袋都大了，这和欺负她有什么关系？不过自己是不是忽略了什么？江宁看着谢菲神色一动问道“那你知道和她结婚的人是怎么样的？”

　　谢菲撅着小嘴说道“你还不算太笨，这样你请我吃一顿饭，我才告诉你，不然你就看着霜姐嫁给别人吧！”

　　江宁听到这里，也是明白了叶霜好像不太愿意，至于谢菲的要求，一顿饭而已，这个江宁还是能承受的住。

　　“行，没问题的！”江宁痛快的说道。

　　“这可是你说的，不许耍赖，吃饭的地方要我挑才行！”谢菲嘴角泛起得意的笑容说道。

　　“嗯！快说吧！”江宁开口问道，也是被谢菲直接拉到了她的房间。

　　“额，说个事情，你把我拉到这里来干什么？”江宁疑惑的看了看谢菲。

　　谢菲脸色微红的骂道“你别多想了，我只是不想让霜姐知道是我告的秘！还有你也不能说出去，不然我就吃穷你！”

　　江宁倒是被最后一句话雷住了，你是有多能吃，才能吃穷我！

　　“好了，我告诉你吧！霜姐是被家里逼婚的！”谢菲小声的说道，还极为警惕的看了看门口，生怕叶霜会突然出现。

　　“什么！”江宁脸色瞬间变了变，他一直以为叶霜是找到了自己爱的人，却没有想到是这样。

　　“你是真傻还是假傻？霜姐的心意你这个笨蛋到底能不能看出来啊！非要等她对你说才行是不是！”谢菲叉着腰极为不爽的说道。

　　“可是！”江宁急忙想说道，却被谢菲鄙夷的给打断了。

　　“别什么可是不可是的了，你到底是不是男人啊，怎么遇到事情比我们女人还墨迹啊！”谢菲气呼呼的问道，样子就差扑上来咬江宁两口了。

　　看着江宁没有说话，谢菲继续说道“你难道真想看到霜姐和别人结婚了你才高兴是不是，要是的话，你就赶紧给我滚，这样的男人，我谢菲看着就恶心！”

　　江宁愣在了原地，他的心里的确还放不下那个人，但是不得不说，叶霜也在自己的心里占有了一定的位置，要是真看到她嫁给了别人，自己的心里一定十分的不爽。

　　“你倒是说话啊！”谢菲催道，恨不得替江宁做出选择。

　　“我明白了！”片刻，江宁才缓缓说道，目光却变得不一样起来，这种事情他终于想透了。

　　“你真的想通了？”谢菲怀疑的问道。

　　“这事还真是谢谢你了”江宁感激的说道，然后推开门径直的朝叶霜的房间走了过去。

　　看着走出去的江宁，谢菲的嘴角泛起一丝胜利的微笑，喃喃道“霜姐，看看，关键的时刻还不得靠我，你不愿意说，那我就帮你说喽！”

　　“咚咚！”

　　江宁敲了敲叶霜的门，开口问道“叶霜开门，我和你说点事情！”

　　“吱！”门被拉了开来，只不过叶霜却没有让江宁进去的意思。

　　看着叶霜发红的眼眶，江宁还能不知道她刚才哭过吗？想到这里，江宁的面色也是变了变，抱歉的说道“对不起！”

　　叶霜直接被江宁着摸不着头脑的话，给弄得云里雾里的，“什么对不起？”叶霜没搞懂的问道。

　　“嘿嘿，先让我进去再说好吗？”江宁突然笑眯眯的问道。

　　“好吧！那你等我一下！”叶霜也不好把江宁拦在外面，将自己的东西收拾了一下，便是打开门让江宁进来。

　　“好了，你到底要说什么！”叶霜开口问道。

　　江宁直接来到了叶霜的面前，看着她有些慌乱的目光说道“听好了，我江宁不许你嫁给别人！”

第21章 从根本解决问题
　　“你说什么？”叶霜不敢确定的问道。

　　江宁深吸一口气，随即严肃又认真的盯着叶霜，开口说道：“我说，我江宁不许你嫁给别人，因为你要做我的女人，明白了吗？”

　　叶霜发红的眼眶中泪水再也止不住的流了下来，她难以置信的看着江宁，她这一瞬间甚至以为自己产生了幻听。

　　江宁抬手温柔的将叶霜脸上的泪水摸去，再次重复一遍刚才的话。

　　“你听清楚了，我江宁要你做我的女人。”

　　谢菲在后面看看怔住的叶霜，再看看只说不动的江宁，忍不住调侃着说了一句：“姐夫，你倒是有所表示啊！废那么多话干什么？”

　　江宁一愣随即反应过来，回头对谢菲笑笑，一把抱住了叶霜走进屋里，用脚将门勾上。

　　看向近在咫尺脸色菲红闭上眼睛的叶霜，此刻即便是叶霜闭上眼睛都能看出一双眼睛多么的迷人。

　　江宁伸出手放在那清秀细嫩小脸上，轻轻的抚摸着，感受着指尖上传来的那嫩滑触感，那双娇艳的红唇仿佛拥有无限的魔力，深深的吸引着他，让他忍不住的低下头吻了上去。

　　美妙的触感从嘴唇传入脑海，叶霜只感觉脑中就像是有颗炸弹轰的一声爆开了一般，一时间忘了时间忘了地点忘了门外还有人。

　　谢菲在门外被江宁这一连串快速的动作给吓了一跳，反应过来后恨恨的踹了一脚房门，气不打一处来，在门外跳脚骂道：“姐夫你过河拆桥，你卸磨杀驴！”

　　叶霜惊醒过来，虽然她很喜欢江宁，但她不想给江宁留下一个随便女人的不好印象。

　　在江宁想要进行下一步动作的时候，急忙推开了他，脸红红的打开门跑了出去，倒是把谢菲给拉了进来。

　　“呃！”

　　谢菲愣了一下，看向江宁光着的上身的那些疤痕，一个惊呼如同受惊的小鹿一样转身就想跑，却被江宁随手给抓了回来。

　　“啊！不能怪我，是你没有抓紧霜姐的，你不能欺负我！”

　　江宁苦笑不已，说道：“我只是想问问叶霜的事情，你干吗那么大反应？”

　　“呃！霜姐啊！”谢菲恍然大悟。

　　江宁放开手，说道：“你应该知道吧？”

　　“嗨！其实挺狗血的一件事，霜姐的妈妈比较那啥，对方家里有钱又有势，这不是上门提亲去了吗！霜姐扭不过她妈妈，只能不情愿的接受喽！大概就是这样了，具体细节我就不知道了，你可以问问霜姐。”

　　既然叶霜不告诉他，问了也没用，江宁没有在这件事上说什么，在他心里已经有了决定，回头对着谢菲笑笑，“我还有些事情要忙，先走了，今天谢谢你的提醒！”

　　“你……”谢菲气得实在不知道说什么好了。

　　门打开叶霜走了出来，忧郁的看着关上的防盗门，喃喃自语地说道：“他这是不是生我的气了，怪我没有告诉他！”

　　“霜姐，我看你就别理他了，就算是结婚也是那种大难临头各自飞的鸟，一听对方有钱有势就连问你都不问就走了。”

　　江宁走出小区，拿出手机拨打了老鼠电话，也算是试探一下老鼠的本事。

　　电话很快接通，老鼠的声音从手机里面传来：“嘿嘿！江兄弟，有什么事情吗？”

　　江宁笑笑，说道：“没什么，你不是说你消息灵通吗！想让你帮我查个人。”

　　挂上电话，江宁打车回到了他的店面，现在服饰店都已经关了，那件带血的衣服肯定是不能穿了，他身上带着一把钥匙，干脆就过来店面里拿件衣服。

　　老鼠办事效率还是很刚的，刚刚试好衣服，老鼠的电话就打了进来。

　　已经调查清楚了，无巧不成书，男方居然是张浩，张局长的儿子，叶霜的母亲已经收了张浩一百万彩礼，结果随后就被人抢走，抢钱的人就是张浩找人干的。

　　张浩现在逼的很紧，三天两头上叶霜家里催促，想赶紧把婚事办了。

　　叶霜的父母也不是傻子，瞒着叶霜并没有说这些事情，丢钱后就急忙去公安局报案，不提张浩还没什么，提过后公安局的人笔录都没有做完，就直接让他们回家等消息，连程序都懒得走。

　　江宁冷笑一声，原来这个张浩还是一家娱乐城的老板，和猛虎帮也牵扯着一些说不清道不明的关系。

　　既然是你，那就直接从根本上解决问题。

　　而张浩最爱干的事情就是像这次逼婚一样，看上那个姑娘了就用提亲，彩礼给了再找人弄回来，然后逼着对方卖身还债。

　　最后的结果就是在他的娱乐城内替他赚钱，至于怎么赚，用脚趾头想想都知道。

　　江宁心下已经有了决定。

　　从店面里拿了一套黑色的风衣，出门也没有打车，直接朝着那座娱乐城走去。

　　老鼠给他的信息内写着这个人的特殊习惯，他每天晚上都是在娱乐城过夜，清晨才回家。

　　来到地方后江宁一眼便看出了不对劲，表面上看似是娱乐城，第一层洗浴，第二层餐厅，第三层客房，第四层歌厅，第五层按摩室，第六层私人会所。

　　进门首先是两排穿着大红旗袍开叉到腰的六个女人，同时弯腰娇声道：“欢迎光临！”

　　接着走过来一个黑色职业套装美女，笑盈盈的说道：“请问您有专属的位置吗？”

　　江宁摇摇头，不想在这里多待，周围劣质香水的味道一直在刺激着他的嗅觉。

　　“您有什么需要帮忙吗？”职业装美女微笑问道。

　　“我自己找，你忙你的，谢谢！”江宁说完就朝着电梯走了过去。

　　职业装美女没有再说什么，微笑着退到一旁。

　　电梯最多到五楼，六楼只能走楼梯。

　　楼梯口有两个身穿黑色衣服的男人站着，耳朵里带着耳麦，看得还真像那么回事，江宁一眼便看出了对方的能耐，纸做的老虎外强中干。

　　“请出示会员卡！”

　　江宁连搭理两个人的时间都不想浪费，直接简单利落的两脚踹了过去。

　　两人还没有反应过来，就看到面前出现了一个脚底板，眼前一黑同时晕了过去。

　　进入六层后江宁直接朝着最里面走去，在那里有他要想的人。

　　每隔十多米都有两个身穿黑色西服的男人笔直的站着，看都不看江宁，在他们心中不存在有人来这里捣乱，何况门口还有两个兄弟看着呢！

　　拐过两个弯后到了张浩所待着的房间，这里反而没有人把手，周围也没人。

　　而张浩刚刚回来没多久，一晚上输了将近一个亿，对于他这个经常在赌坛混迹的人来说，今天的事是天大耻辱，好在他留了一个心眼，让刀疤去找那个小子的麻烦，他的钱岂是那么好赢的。

　　回到娱乐城舒舒服服的泡个澡，想着床上那从赌场带回来的小美女，心里就是一片火热。

　　胡乱擦拭了一下身体，就这么光着身子走向卧室，他向来对自己的裤裆中的本钱自信的很，他相信会让卧室的小美女爱不释手的。

　　“宝贝我来……”

　　张浩在推开卧室门的那一瞬间傻眼了，卧室内床上那个小美女没有知觉的昏迷了过去，在旁边坐着一个身穿黑色风衣的男人。

　　“妈的，这帮白痴，你是怎么进来的？”

　　张浩心中怒火冲天，估计那个男人遇到这种情况都会这样吧！何况张浩还有一把枪在抽屉里放着，这更加增加了他的胆子。

　　“这么快就不认识我了？”江宁抬起头，眼看着张浩，眼角余光中寒芒闪动着。

　　张浩一声惊呼，“是你？”

　　江宁站起来，走上前两步，笑道：“没有想到是我？”

　　“你怎么？”

　　“我怎么还活着是吧？”江宁声音冷了下去，他知道张浩肯定不是第一次干这样的事，对结果当然也很清楚。

　　张浩一个箭步冲到床头柜前，拉开抽屉从夹层中拿出一把手枪，快速打开保险，这时候他脸上的表情开始变得狰狞起来。

　　“既然刀疤那个废物搞不定你，今天就让我解决了你吧！”

　　今天晚上连续两次被手枪指着，一次还受伤了，这才是耻辱。

　　江宁可不是什么好脾气，本来还打算留张浩一命，现在看来没有这个必要了，心里直接给张浩判了死刑。

　　“去死！”张浩狰狞的吼道。

　　白光闪动间，江宁就像是身体微微晃了一下。

　　而张浩眼睛被光线闪了一下，忍不住闭上了眼睛，想扣动扳机，却发现他的手使不上力气了。

　　睁眼一看，他拿枪的右手已经齐腕而断，鲜血喷涌而出，满目的刺红色血液和从未体会过的非人痛楚，让他直接晕死了过去。

　　就在张浩弯身倒地之前，江宁随手抓起床上的一个情趣用品，是水晶做的钻头状的东西，直接砸在了张浩的太阳穴上，这一下的力度有多大江宁知道，就算是不死也变白痴。

　　随后看都没有看倒下的张浩，在套房内找了一遍，只有卧室的一个小型保险柜内可能会有他想要的东西。

　　看着保险柜，江宁眉头轻轻一皱，开锁他可不会，想了想干脆扛着保险柜直接从窗户上跳了下去，身影很快消失在茫茫夜色之中。

　　没过两分钟，一个身影出现在张浩倒下的卧室内，从窗户上往下望了一眼。

　　“老大就是老大，居然敢扛着两百公斤的保险柜从六楼往下跳，牛逼！”

--------------------------------------------------------------------------
本书由最大的电子书下载网站乐读电子书提供下载，下载更多好书，请访问乐读电子书http://www.txtbook.com.cn
手机看书，就用【乐读小说阅读器】，安卓和苹果用户可以搜索乐读小说阅读器下载最好的小说看书软件，海量好书任你读。
--------------------------------------------------------------------------
